$SLA_Settings	Impostazioni
$SLA_Status	Stato
$SLA_PuppetMaster	Burattinaio
$SLA_CurrentArmorList	Armatura attuale
$SLA_RevealingArmorList	Armatura Personalizzata Nudo 
$SLA_Male	Maschio
$SLA_Female	Femmina
$SLA_Both	Entrambi
$SLA_UseSexLab	Usa SexLab Sessualità
$SLA_Version	Versione :
$SLA_General	Generale
$SLA_StatusKey	Stato Notifica tasti
$SLA_InfoStatusKey	Cambia il tasto che visualizza lo stato di eccitazione.\n Tenere premuto il tasto per più di 2,0 secondi per rilasciare l'eccitazione.\n Predefinito: 'N'
$SLA_EnableDesire	Abilita Desiderio Incantesimo
$SLA_InfoDesire	Aggiunge incantesimo Desiderio dell'amante al giocatore, gli effetti variano a seconda del livello di eccitazione \n Valore predefinito: VERO.
$SLA_EnableCloak	Abilita effetto mantello
$SLA_InfoCloak	Deve essere abilitato per far funzionare correttamente il mod. \n Disattiva temporaneamente se ci sono problemi con le risse. Predefinito: VERO
$SLA_ExtendedNPCNaked	Armatura nudo per NPC
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Se VERO, allora armatura personalizzata nudo è anche controllata per NPC, ma crea più stress su papyrus. \n Se falso lavora solo per PC. Predefinito: FALSO
$SLA_EnableSOS	Abilita SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Se l'eccitazione è abilitato effettua stato erezione. \n Abilita solo se è installato SOS. Predefinito: FALSO
$SLA_Arousal	Eccitazione
$SLA_DefaultExposureRate	Tasso di inadempimento Esposizione
$SLA_InfoDefaultExposureRate	Usato per NPC / PC il cui tasso di esposizione non è ancora fissata. \n Valore predefinito 2.0
$SLA_TimeRateHalfLife	Tasso di Decadimento
$SLA_InfoTimeRateHalfLife	Quantità di giorni necessari per l'esposizione del Tasso di Tempo di ridurre di un terzo. \n Se il Tasso di Tempo è di 12 con Tasso di Decadimento di 2, poi dopo 2 giorni il Tasso di Tempo sarebbe 8. \n Se impostato su 0, Esposizione e Tasso di Tempo non cambiano col tempo. predefinito 2.0
$SLA_SexOverUseEffect	Cambio Tasso di Tempo  
$SLA_InfoSexOverUseEffect	Il valore di variazione viene aggiunto al tasso di tempo dopo l'orgasmo. \n Valore predefinito 5,0
$SLA_ArousalBlocked	È eccitazione bloccata
$SLA_InfoBlockedArousal	Se impostato VERO allora PC / NPC eccitazione sarà sempre -2 \n Valore predefinito:. FALSO
$SLA_ArousalLocked	È eccitazione Chiuso
$SLA_InfoLockedArousal	Dopo essere impostato a VERO PC / NPC eccitazione non cambierà, anche se l'esposizione e il tempo cambierebbero \n Valore predefinito:. FALSO
$SLA_Exposure	Esposizione
$SLA_InfoSetExposure	Utilizzare per modificare l'esposizione del PC/NPC selezionato.
$SLA_ExposureRate	Tasso di esposizione 
$SLA_InfoExposureRate	Imposta la velocità di esposizione come può cambiare \n Se è uguale a 3.0 quindi ogni 'singola esposizione' aggiunge x3.0 all'esposizione. \n Valore predefinito: Impostazioni -> Predefinito Tasso di Esposizione
$SLA_TimeRate	Tasso di tempo 
$SLA_InfoTimeRate	Modifica la velocità del tempo sull'effetto di eccitazione \n Se è uguale a 15,0 poi ogni giorno di gioco aumenta 15,0 livello di eccitazione. \n Nota che il Tasso di Tempo è variabile da se stesso al di fuori del tempo. Predefinito: 10.0
$SLA_GenderPreference	Preferenza di sesso
$SLA_InfoGenderPreference	Selezionare PC/NPC preferenza di sesso \n Valore predefinito: Usa SexLab Sessualità.
$SLA_IsExhibitionist	Esibizionista
$SLA_InfoIsExhibitionist	Se impostato VERO PC/NPC viene eccitato se qualcuno/a lo vede nudo. \n Valore predefinito: FALSO
$SLA_ArousalLevel	Eccitazione = Esposizione + Tempo di eccitazione
$SLA_HoursSinceSex	D = giorni dall'ultimo orgasmo
$SLA_ArousalTimeCalc	Tempo eccitazione = D x (Tasso di Tempo)
$SLA_InfoCurrentItems	Questo elemento ha le parole chiave che lo rendono non nudo da gioco vaniglia. \n Impostare TRUE così SexLab eccitato considera l'elemento come nudo. \n Valore predefinito: FALSO
$SLA_NoneActor	Nessun Attore, uscita MCM e premere il tasto di notifica
$SLA_NotificationArousal20	I miei desideri sono soddisfatti
$SLA_NotificationArousal20Rape	I miei desideri sono andati
$SLA_NotificationArousal90	I miei desideri mi stanno guidando ...
$SLA_NotificationArousal70	Ho bisogno di avere rapporti sessuali
$SLA_NotificationArousal50	Ho difficoltà di concentrarmi ...
$SLA_ESMDistracted	Distratto
$SLA_ESMSatisfied	Soddisfatto
$SLA_ESMAroused	Eccitato
$SLA_ESMNeedSex	Hai bisogno di fare sesso
$SLA_ESMLosingControl	perdendo il controllo
$SLA_ESMLAddicted	assuefatto
$SLA_CellScanFreq	Cella frequenza di scansione in secondi 
$SLA_InfoCellScanFreq	Quante volte per la ricerca di eccitazione attori\predefinito 120 secondi
$SLA_WantsPurging	Purificatore Attori morti ogni 10 Giorni di Gioco 
$SLA_WantsPurgingDesc	Se questa voce è selezionata, un purificatore viene avviato e ripetuto ogni 10 giorni di gioco. \n il purificatore rimuove i vecchi dati dell'eccitazione per attori morti o indesiderati.
$SLA_EnableMaleAnimation	Enable Male Aroused Animations
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	If this is checked on, male actors will play aroused idles when their arousal is above the threshold (50)
$SLA_EnableFemaleAnimation	Enable Female Aroused Animations
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	If this is checked on, female actors will play aroused idles when their arousal is above the threshold (50)\n Note:Unfinished Leito Animation.  Looking for volunteer to finish this.
$SLA_AnimationThreshold	Arousal Animation Threshold 
$SLA_AnimationThresholdDesc	The arousal value where actors will begin to play aroused idles (default 50)
$SLA_UseLOS	Require Line of Sight for arousal.
$SLA_UseLOSdDesc	Only actors that are looking at a naked actor at the time of the scan will have their arousal updated.
$SLA_IsNakedOnly	Require naked actors to change arousal.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	If checked, actors arousal will only be updated if there is at least one naked actor.\nCheck to increase performance.  Some mods require this to be unchecked.
$SLA_Disabled	Aroused is disabled.
$SLA_DisabledDesc	If checked, Aroused is disabled and arousal is not computed.\nGood for stuff like big battles.  Other mods may still change arousal directly.