$SLA_Settings	Configurar
$SLA_Status	Estado
$SLA_PuppetMaster	Maestro de Marionetas
$SLA_StatusNotSplash	Mostrar estado en vez de la pantalla de inicio
$SLA_StatusNotSplashInfo	Muestra la página de estado en vez de la imagen de inicio.
$SLA_PlayerStatus	Información del estado del jugador
$SLA_NpcStatus	Información del estado del NPC
$SLA_SelectPuppet	Seleccionar actor marioneta
$SLA_SelectPuppetInfo	Selecciona al actor (el títere) que gestionar. Para añadir un PNJ a esta lista, apúntale con la mira en el juego y pulsa la Tecla de notificación de estado (N por defecto). La lista también incluye a tu seguidor actual y al actor más excitado cercano.
$SLA_Yes	Sí
$SLA_No	No
$SLA_CurrentArmorList	Equipamiento actual
$SLA_Naked	Desnudo
$SLA_Bikini	Bikini
$SLA_Sexy	Sensual
$SLA_Slooty	Provocativo
$SLA_Illegal	Ilegal
$SLA_Posh	Respetable
$SLA_Ragged	Harapos
$SLA_KillerHeelsList	Tacones altos
$SLA_EnableDetails	Habilitar opciones detalladas
$SLA_SelectActor	Seleccionar actor objetivo
$SLA_EquippedItems	Objetos equipados y palabras clave
$SLA_Options	Opciones
$SLA_BodyItem	Prenda de cuerpo
$SLA_NoBodyItem	Sin prenda de cuerpo
$SLA_ShoesBoots	Zapatos/Botas
$SLA_NoShoesBoots	Sin botas ni zapatos
$SLA_HighHeels	Tacones altos
$SLA_TargetActorMenuInfo	Elige de qué personaje editar el equipo; siempre puedes elegir al jugador. Para añadir un PNJ a esta lista, apúntale con la mira en el juego y pulsa la Tecla de notificación de estado (N por defecto). La lista también incluye a tu seguidor actual y al actor más excitado cercano.
$SLA_SliderModeInfo	Activa para configurar propiedades de ropa de 0 a 100 usando deslizadores en vez de interruptores simples. Desactiva para usar solo controles simples/rápidos.
$SLA_BodyItemInfo	Este es el objeto en tu ranura de 'Cuerpo' (ranura 32). Esta ranura la usan los mods para determinar las propiedades de tu atuendo actual. Cambia el tipo usando los controles a la derecha.
$SLA_NoBodyItemInfo	No hay objeto equipado en tu ranura de 'Cuerpo' (ranura 32). Si está vacía, normalmente los mods te considerarán desnudo, incluso si llevas otros objetos que *parecen* cubrir el cuerpo.
$SLA_NakedSliderInfo	Establece el grado en que este objeto es equivalente a estar desnudo. 0 significa nada desnudo. Cualquier valor distinto de cero normalmente NO es considerado desnudo, pero algunos mods pueden comprobar umbrales o usar el valor para escalar efectos.
$SLA_BikiniSliderInfo	Establece el grado en que este objeto se considera parte de un bikini. 0 significa nada de bikini. Cualquier valor distinto de cero normalmente es considerado bikini, pero algunos mods pueden usar umbrales o escalar efectos según el valor.
$SLA_SexySliderInfo	Establece el grado en que este objeto es considerado sensual: algo agradablemente atractivo para otros, no necesariamente lascivo o erótico. 0 significa nada sensual. Cualquier valor distinto de cero normalmente se considera sensual. Algunos mods pueden usar umbrales o escalar efectos por valor.
$SLA_SlootySliderInfo	Establece el grado en que este objeto es considerado provocativo: algo abiertamente erótico y sexualizado. 0 significa nada erótico. Cualquier valor distinto de cero normalmente se considera provocativo. Algunos mods pueden usar umbrales o escalar efectos.
$SLA_IllegalSliderInfo	Establece el grado en que este objeto se considera ilegal: puede implicar multas, confiscaciones o arrestos. 0 significa nada ilegal. Cualquier valor distinto de cero normalmente es ilegal, pero valores altos pueden conllevar sanciones graves.
$SLA_PoshSliderInfo	Establece el grado en que este objeto indica estatus y merece respeto o mejor trato. 0 significa nada de estatus. Cualquier valor distinto de cero normalmente se considera digno de respeto. Algunos mods pueden comprobar umbrales o escalar efectos.
$SLA_RaggedSliderInfo	Establece el grado en que este objeto es harapiento, indicando pobreza y bajo estatus. Puede resultar en desprecio o compasión. 0 significa nada harapiento. Cualquier valor distinto de cero normalmente se considera harapiento. Algunos mods pueden comprobar umbrales o escalar efectos.
$SLA_NakedToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es equivalente a estar desnudo. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente se considera desnudo.
$SLA_BikiniToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es parte de un bikini. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente indica parte de bikini.
$SLA_SexyToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es sensual. Aquí sensual significa atractivo para otros pero no necesariamente lascivo o erótico. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente es sensual.
$SLA_SlootyToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es provocativo. Aquí provocativo es obviamente erótico y sexualizado. Algunos lo pueden considerar obsceno. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente es provocativo.
$SLA_IllegalToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es ilegal. Ilegal significa merecedor de multas o arresto (o confiscación) si se lleva en público. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente es ilegal.
$SLA_PoshToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es respetable. Esto significa ropa cara que indica riqueza y poder. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente es respetable.
$SLA_RaggedToggleInfo	Alterna si el objeto equipado es harapiento. Esto es ropa pobre que indica pobreza y bajo estatus. Puede resultar en compasión o desprecio. Activado lo pone en 51, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero normalmente es harapiento.
$SLA_FootItemInfo	Este es el objeto en tu ranura de 'Pies' (ranura 37). Este es el principal usado por mods para saber qué botas o zapatos lleva el personaje. Puedes marcar si son tacones usando el control a la derecha.
$SLA_NoFootItemInfo	No hay objeto equipado en tu ranura de 'Pies' (ranura 37). Este es el principal usado por mods para saber qué calzado lleva el personaje. Si está vacío probablemente te detecten como descalzo.
$SLA_HeelsSliderInfo	Establece el grado en que este calzado se considera 'tacón alto', como stilettos, plataformas o cualquier cosa difícil de caminar y menos cómoda que una suela plana. 0 significa sin tacón. 100 sería un tacón extremo solo para el dormitorio.
$SLA_HeelsToggleInfo	Alterna si el calzado tiene tacones altos evidentes como stilettos, plataformas, etc. Activado lo pone en 75, desactivado en 0. Cualquier valor distinto de cero se considera tacón alto.
$SLA_Male	Masculino
$SLA_Female	Femenino
$SLA_Both	Ambos
$SLA_UseSexLab	Usar Sexualidad SexLab
$SLA_Version	Versión:
$SLA_VersionUpdating	actualizando, reabre el MCM en 10s
$SLA_General	General
$SLA_StatusKey	Tecla de notificación de estado
$SLA_InfoStatusKey	Cambia la tecla que muestra el estado de excitación.\nMantén pulsada la tecla más de 2 segundos para liberar la excitación.\nPor defecto: 'N'
$SLA_EnableDesire	Habilitar hechizo de deseo
$SLA_InfoDesire	Añade el hechizo de Deseo del Amante al jugador; los efectos varían según el nivel de excitación.\nPor defecto: VERDADERO
$SLA_ExtendedNPCNaked	Armadura desnuda para NPC
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Si está activado, la armadura desnuda personalizada también se comprueba en NPC, pero sobrecarga Papyrus.\nSi está desactivado, solo funciona en el jugador. Por defecto: FALSO
$SLA_EnableSOS	Habilitar SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Si está activado la excitación afecta el estado del pene.\nActiva solo si tienes instalado SOS. Por defecto: FALSO
$SLA_Arousal	Excitación
$SLA_ArousalBlocked	Excitación bloqueada
$SLA_InfoBlockedArousal	Si está activado, la excitación del jugador/NPC siempre será -2.\nPor defecto: FALSO
$SLA_ArousalLocked	Excitación bloqueada
$SLA_InfoLockedArousal	Si está activado, la excitación del jugador/NPC no cambiará aunque la exposición y el tiempo lo hagan.\nPor defecto: FALSO
$SLA_GenderPreference	Preferencia de género
$SLA_InfoGenderPreference	Selecciona la preferencia de género del jugador/NPC.\nPor defecto: Usar Sexualidad SexLab (En Ostim será Ambos)
$SLA_IsExhibitionist	Exhibicionista
$SLA_InfoIsExhibitionist	Si está activado, el jugador/NPC se excita si alguien le ve desnudo/a.\nPor defecto: FALSO
$SLA_ArousalLevel	Excitación = Suma de todos los efectos
$SLA_NotificationArousal20	Mis deseos están satisfechos
$SLA_NotificationArousal20Rape	Mis deseos han desaparecido
$SLA_NotificationArousal90	Mis deseos me controlan...
$SLA_NotificationArousal70	Necesito tener sexo
$SLA_NotificationArousal50	Me cuesta concentrarme...
$SLA_ESMDistracted	Distraído
$SLA_ESMSatisfied	Enfocado
$SLA_ESMAroused	Excitado
$SLA_ESMNeedSex	Necesita sexo
$SLA_ESMLosingControl	Perdiendo el control
$SLA_ESMLAddicted	Adicto
$SLA_CellScanFreq	Frecuencia de escaneo (segundos)
$SLA_InfoCellScanFreq	Cuán seguido escanear actores excitados\nPor defecto: 120 segundos
$SLA_WantsPurging	Purgar actores muertos cada 5 días de juego
$SLA_WantsPurgingDesc	Si se activa, se inicia una purga cada 5 días de juego.\nSe eliminan datos antiguos de excitación de actores que no han sido actualizados en al menos 10 días.
$SLA_EnableMaleAnimation	Habilitar animaciones masculinas excitadas
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	Si se activa, los actores masculinos reproducirán animaciones excitadas cuando su excitación esté por encima del umbral (50)
$SLA_EnableFemaleAnimation	Habilitar animaciones femeninas excitadas
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	Si se activa, los actores femeninos reproducirán animaciones excitadas cuando su excitación esté por encima del umbral (50)\nNota: Animación Leito inacabada. Se busca voluntario para terminarla.
$SLA_UseLOS	Requerir línea de visión para la excitación.
$SLA_UseLOSDesc	Solo los actores que estén mirando a un desnudo durante el escaneo verán actualizada su excitación.
$SLA_IsNakedOnly	Requiere actores desnudos para cambiar la excitación.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	Si se activa, la excitación solo se actualizará si hay al menos un actor desnudo.\nActívalo para mejorar el rendimiento. Algunos mods requieren que esté desactivado.
$SLA_Disabled	Excitación desactivada.
$SLA_DisabledDesc	Si se activa, la excitación está desactivada y no se calcula.\nÚtil en grandes combates, etc. Otros mods aún pueden cambiar la excitación directamente.
$SLA_MBonUsesSLGender	Usar género SexLab
$SLA_EnableNotifications	Habilitar notificaciones
$SLA_SmallUpdateCount	Actualizaciones pequeñas por actualización completa
$SLA_SmallUpdateDesc	Número de actualizaciones incrementales pequeñas entre las completas con verificación de línea de visión entre actores cercanos. 0 = desactivado
$SLA_PluginList	Lista de plugins
$SLA_EffectSetting	Configuración de efectos
$SLA_UnusedEffect	<no usado>
$SLA_ExportImport	Importar/Exportar configuración
$SLA_Export	Exportar configuración
$SLA_Working	Trabajando...
$SLA_Done	¡Listo!
$SLA_Import	Importar configuración
$SLA_AlwaysCheckOrgasm	Siempre comprobar orgasmo
$SLA_AlwaysCheckOrgasmDesc	Si esta opción está desactivada, la comprobación del orgasmo en escena SexLab se omite si SLSO está instalado o SeparateOrgasms está activado.(Deprecated)

$SLA_PluginFilter	Filtro
$SLA_FilterShowAll	Mostrar todo
$SLA_Effect_NakedCat	Efecto desnudez
$SLA_Effect_TimedCat	Efecto temporal
$SLA_Effect_LegacyCat	Efecto antiguo (exposición)
$SLA_Effect_SatisfactionCat	Efecto satisfacción
$SLA_Effect_SleepCat	Efecto de sueño
$SLA_Effect_SexCat	Efecto sexo
$SLA_Effect_TraumaCat	Efecto trauma
$SLA_Effect_FatigueCat	Efecto fatiga
$SLA_Effect_DeviceCat	Dispositivos depravados

$SLA_Effect_Naked	Exposición desnuda
$SLA_Effect_NakedDesc	Ver gente desnuda aumenta la excitación. Este efecto tiene en cuenta la preferencia de género.
$SLA_Effect_NakedMax	Desnudez máxima
$SLA_Effect_NakedMaxDesc	Cantidad máxima de excitación por ver personajes desnudos.
$SLA_Effect_NakedMaxNonPref	Desnudez máxima (no preferida)
$SLA_Effect_NakedMaxNonPrefDesc	Cantidad máxima de excitación por ver personajes desnudos de género no preferido.
$SLA_Effect_NakedRate	Aumento por actor desnudo
$SLA_Effect_NakedRateDesc	Aumento de excitación por hora por actor desnudo. Los actores desnudos del género preferido cuentan doble.
$SLA_Effect_NakedHalfTime	Tiempo medio de desnudez
$SLA_Effect_NakedHalfTimeDesc	Horas de juego tras las cuales el efecto de desnudez se reduce a la mitad.
$SLA_Effect_NakedANDScale	Escalar según exposición de AND
$SLA_Effect_NakedANDScaleDesc	Con Advanced Nudity Detection instalado, la excitación ganada al ver a un actor varía según cuánto muestra: sujetador/ropa interior +10% cada uno, pecho/genitales/trasero +20% cada uno, torso desnudo/parte inferior desnuda 50% por mitad, desnudez total 100%. Se aplica a la tasa y al máximo.

$SLA_Effect_Satisfaction	Satisfacción
$SLA_Effect_SatisfactionDesc	Reduce la excitación tras un orgasmo.
$SLA_Effect_Sleep	Sueño
$SLA_Effect_SleepDesc	Dormir aumenta la excitación.

$SLA_Effect_Timed	Excitación temporal
$SLA_Effect_TimedDesc	La excitación aumenta tras mucho tiempo sin orgasmo.
$SLA_Effect_TimedUseCycle	Usar ciclo temporal
$SLA_Effect_TimedUseCycleDesc	En vez de subir progresivamente, cada personaje tiene su propio ciclo
$SLA_Effect_TimedRate	Tasa temporal
$SLA_Effect_TimedRateDesc	Promedio de excitación ganada al día sin orgasmo.
$SLA_Effect_TimedMax	Excitación máxima temporal
$SLA_Effect_TimedMaxDesc	Cantidad máxima de excitación ganada por no tener orgasmo.

$SLA_Effect_Legacy	Exposición (antiguo)
$SLA_Effect_LegacyDesc	Excitación de otros mods que usan el sistema antiguo.
$SLA_Effect_LegacyMultiplier	Tasa exposición antigua
$SLA_Effect_LegacyMultiplierDesc	Multiplicador para mods que usan el antiguo modificador de exposición.
$SLA_Effect_LegacyHalfTime	Tiempo medio exposición antigua
$SLA_Effect_LegacyHalfTimeDesc	Horas necesarias para que la exposición se reduzca a la mitad.\nSi exposición es 10 con tasa de 2, tras 2h será 5.

$SLA_Effect_Sex	Exposición sexual
$SLA_Effect_SexDesc	Tener sexo o ver sexo aumenta la excitación.
$SLA_Effect_SexMax	Efecto máximo sexo
$SLA_Effect_SexMaxDesc	Cantidad máxima de excitación por ver personajes teniendo sexo o participar en una escena SexLab.
$SLA_Effect_SexHalfTime	Tiempo medio efecto sexo
$SLA_Effect_SexHalfTimeDesc	Horas necesarias para que el efecto sexo se reduzca a la mitad.
$SLA_Effect_SexPerStage	Excitación por etapa
$SLA_Effect_SexPerStageDesc	Cantidad de excitación ganada por etapa de animación SexLab. Valor doble en animaciones de juegos previos.(Ignored for SLP+)

$SLA_Effect_SatisfactionHalfTime	Tiempo medio satisfacción
$SLA_Effect_SatisfactionHalfTimeDesc	Horas necesarias para reducir el efecto de satisfacción a la mitad.
$SLA_Effect_SatisfactionBase	Satisfacción base
$SLA_Effect_SatisfactionBaseDesc	Cantidad de excitación reducida por un orgasmo
$SLA_Effect_SatisfactionRate	Tasa satisfacción
$SLA_Effect_SatisfactionRateDesc	Cantidad de excitación reducida por placer
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRate	Tasa satisfacción femenina
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRateDesc	Multiplicador que afecta todo el efecto satisfacción (base + tasa) para personajes femeninos
$SLA_Effect_SleepMin	Sueño mínimo
$SLA_Effect_SleepMinDesc	Excitación mínima añadida tras dormir.
$SLA_Effect_SleepMax	Sueño máximo
$SLA_Effect_SleepMaxDesc	Excitación máxima añadida tras dormir.
$SLA_Effect_SleepHalfTime	Media vida del sueño
$SLA_Effect_SleepHalfTimeDesc	Horas necesarias para reducir el efecto del sueño a la mitad.
$SLA_Effect_SleepMinTime	Tiempo mínimo de sueño
$SLA_Effect_SleepMinTimeDesc	Horas mínimas dormidas antes de aplicar el efecto de sueño.

$SLA_Effect_Fatigue	Fatiga
$SLA_Effect_FatigueDesc	La fatiga reduce la excitación después de cada encuentro sexual.
$SLA_Effect_FatigueHalfTime	Tiempo medio fatiga
$SLA_Effect_FatigueHalfTimeDesc	Días necesarios para que el efecto fatiga se reduzca a la mitad. Poner a cero desactiva el efecto.
$SLA_Effect_FatigueBase	Fatiga
$SLA_Effect_FatigueBaseDesc	Cantidad de excitación reducida tras cada encuentro.

$SLA_Effect_Trauma	Trauma
$SLA_Effect_TraumaDesc	Ser violado reduce la excitación excepto en personajes muy lascivos.
$SLA_Effect_TraumaHalfTime	Tiempo medio trauma
$SLA_Effect_TraumaHalfTimeDesc	Días necesarios para reducir el efecto trauma a la mitad. Poner a cero lo desactiva.
$SLA_Effect_TraumaBase	Reducción base trauma
$SLA_Effect_TraumaBaseDesc	Reducción base de excitación al ser violado
$SLA_Effect_TraumaLewd	Tasa trauma lascivo
$SLA_Effect_TraumaLewdDesc	Multiplicador de aumento de excitación al ser violado según stats SexLab.

$SLA_Effect_Devices	Dispositivos
$SLA_Effect_DevicesDesc	Excitación aumentada al jugar con dispositivos depravados
$SLA_Effect_DevicesHalfTime	Tasa dispositivos
$SLA_Effect_DevicesHalfTimeDesc	Tasa de reducción de excitación por hora tras equipar un dispositivo.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquip	Excitación al equipar dispositivo
$SLA_Effect_DevicesArousalDesc	¡Por hacer!
$SLA_Effect_DevicesMin	Excitación mínima atado
$SLA_Effect_DevicesMinDesc	¡Por hacer!
$SLA_Effect_DevicesPerDevice	Excitación mínima por dispositivo
$SLA_Effect_DevicesPerDeviceDesc	¡Por hacer!

$SLA_Effect_DDTeasing	Juegos
$SLA_Effect_DDTeasingDesc	Estimulación usando dispositivos depravados

$SLA_OAlwaysCheckOrgasm	Siempre comprobar la condición de orgasmo
$SLA_OAlwaysCheckOrgasmDesc	Si esta opción está desactivada, se omitirá la comprobación de si un personaje puede alcanzar el orgasmo en una escena de Ostim. (Ostim, opción ignorada)
$SLA_Effect_OSex	Exposición sexual (Ostim)
$SLA_Effect_OSexDesc	Tener sexo o ver a otras personas tener sexo aumenta la excitación. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStage	Excitación por escena (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStageDesc	Cantidad de excitación ganada por escena en una animación de Ostim.
$SLA_Effect_OSexMax	Efecto sexual máximo (Ostim)
$SLA_Effect_OSexMaxDesc	Cantidad máxima de excitación obtenida al ver personajes teniendo sexo o participando en una escena de SexLab. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTimeDesc	Cantidad de horas necesarias para que el efecto sexual se reduzca a la mitad. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTime	Media vida del efecto sexual (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBase	Fatiga (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBaseDesc	Cantidad de reducción de excitación después de cada relación sexual. (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTime	Media vida de la fatiga (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTimeDesc	Cantidad de días necesarios para que el efecto de fatiga se reduzca a la mitad. Cambiar este valor a cero desactiva el efecto de fatiga. (Ostim)
$SLA_Effect_OTrauma	Trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaDesc	Ser violado reduce tu excitación, excepto en personajes muy lascivos. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTime	Media vida del trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTimeDesc	Cantidad de días necesarios para que el efecto de trauma se reduzca a la mitad. Cambiar este valor a cero desactiva el efecto de trauma. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBase	Reducción base del trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBaseDesc	Reducción base de la excitación cuando un personaje ha sido violado. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaLewd	Tasa de trauma lascivo
$SLA_Effect_OTraumaLewdDesc	Multiplicador para el aumento de la excitación cuando un personaje ha sido violado, basado en las estadísticas de lascivia. (OStim - No implementado)

$SLA_Effect_ExhibitionistCat	Efecto exhibicionismo
$SLA_Effect_Exhibitionist	Exhibicionismo
$SLA_Effect_ExhibitionistDesc	Ser visto desnudo como exhibicionista aumenta la excitación. Este efecto tiene en cuenta la preferencia de género de los espectadores.
$SLA_Effect_ExhibitionistMax	Exhibicionismo máximo
$SLA_Effect_ExhibitionistMaxDesc	Cantidad máxima de excitación por ser visto desnudo mientras te exhibes.
$SLA_Effect_ExhibitionistRate	Aumento por espectador
$SLA_Effect_ExhibitionistRateDesc	Aumento de excitación por hora por espectador. Los espectadores atraídos por tu género cuentan doble.
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTime	Tiempo medio de exhibicionismo
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTimeDesc	Horas de juego tras las cuales el efecto de exhibicionismo se reduce a la mitad.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanks	Exhibicionismo dinámico (AND)
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanksDesc	Con Advanced Nudity Detection instalado, los actores se marcan automáticamente como exhibicionistas mientras su rango de pudor de AND (global, o superior e inferior a la vez) alcanza el umbral, y se desmarcan cuando baja. Los actores marcados manualmente nunca se desmarcan.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThreshold	Umbral de pudor de AND
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThresholdDesc	Rango mínimo de pudor de AND para ser marcado como exhibicionista. Rangos: 1 = Reasonable, 2 = Relaxed, 3 = Comfortable, 4 = Tease, 5 = Brazen, 6 = Shameless.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquipDesc	Excitación añadida al personaje al equipar un dispositivo por primera vez.
