$SLA_Settings	Impostazioni
$SLA_Status	Stato
$SLA_PuppetMaster	Padrone delle Marionette
$SLA_StatusNotSplash	Mostra lo stato invece della schermata iniziale
$SLA_StatusNotSplashInfo	Mostra la pagina di stato invece dell'immagine di avvio.
$SLA_PlayerStatus	Informazioni sullo stato del giocatore
$SLA_NpcStatus	Informazioni sullo stato NPC
$SLA_SelectPuppet	Seleziona attore marionetta
$SLA_SelectPuppetInfo	Seleziona l'attore (il burattino) da gestire. Per aggiungere un PNG a questa lista, miralo con il mirino in gioco e premi il Tasto di notifica dello stato (N predefinito). La lista include anche il tuo compagno attuale e l'attore più eccitato nelle vicinanze.
$SLA_Yes	Sì
$SLA_No	No
$SLA_CurrentArmorList	Equipaggiamento attuale
$SLA_Naked	Nudo
$SLA_Bikini	Bikini
$SLA_Sexy	Sexy
$SLA_Slooty	Provocante
$SLA_Illegal	Illegal
$SLA_Posh	Rispettabile
$SLA_Ragged	Stracciato
$SLA_KillerHeelsList	Tacchi a spillo
$SLA_EnableDetails	Abilita opzioni dettagliate
$SLA_SelectActor	Seleziona attore bersaglio
$SLA_EquippedItems	Elementi equipaggiati e parole chiave
$SLA_Options	Opzioni
$SLA_BodyItem	Elemento corpo
$SLA_NoBodyItem	Nessun elemento corpo
$SLA_ShoesBoots	Scarpe/Stivali
$SLA_NoShoesBoots	Nessuno stivale o scarpa
$SLA_HighHeels	Tacchi alti
$SLA_TargetActorMenuInfo	Scegli di quale personaggio modificare l'equipaggiamento; puoi sempre scegliere il giocatore. Per aggiungere un PNG a questa lista, miralo con il mirino in gioco e premi il Tasto di notifica dello stato (N predefinito). La lista include anche il tuo compagno attuale e l'attore più eccitato nelle vicinanze.
$SLA_SliderModeInfo	Abilita per impostare le proprietà degli abiti da 0 a 100 utilizzando i cursori invece dei semplici interruttori. Disabilita per usare i controlli semplici/rapidi.
$SLA_BodyItemInfo	Questo è l'oggetto nello slot 'Corpo' (slot 32). È lo slot principale usato dalle mod per determinare le proprietà dell'outfit attuale. Cambia il tipo con i controlli a destra.
$SLA_NoBodyItemInfo	Nessun oggetto è equipaggiato nello slot 'Corpo' (slot 32). Se è vuoto, le mod ti considereranno di solito nudo anche se indossi altri oggetti che *sembrano* coprire il corpo.
$SLA_NakedSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia equivalente alla nudità. 0 significa non nudo. Qualsiasi valore diverso da zero di solito NON è considerato nudo, ma alcune mod potrebbero fare un controllo di soglia o usare il valore per modificare gli effetti.
$SLA_BikiniSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato parte di un bikini. 0 significa non è affatto un bikini. Qualsiasi valore diverso da zero di solito è considerato bikini, ma alcune mod possono verificare una soglia o modificare gli effetti in base al valore.
$SLA_SexySliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato sexy: un oggetto piacevolmente attraente per gli altri, non necessariamente osceno o erotico. 0 significa per nulla sexy. Qualsiasi valore diverso da zero di solito è considerato sexy. Alcune mod possono fare controlli di soglia o usare il valore per scalare gli effetti.
$SLA_SlootySliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato provocante: un oggetto apertamente erotico e sessualizzato. 0 significa non erotico. Qualsiasi valore diverso da zero è solitamente considerato provocante. Alcune mod potrebbero controllare una soglia o usare il valore per scalare l'effetto.
$SLA_IllegalSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato illegale: un oggetto che può comportare multe, confische o arresti. 0 significa non illegale. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito illegale, ma valori più alti possono comportare pene più gravi.
$SLA_PoshSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto indichi uno status elevato e ispiri rispetto o trattamento migliore. 0 significa per niente. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato degno di rispetto. Alcune mod potrebbero fare controlli di soglia o scalare gli effetti.
$SLA_RaggedSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia stracciato, indicando povertà e basso status. Può provocare disprezzo o pietà. 0 significa per nulla stracciato. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato stracciato. Alcune mod possono controllare soglie o scalare gli effetti.
$SLA_NakedToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è equivalente alla nudità. Se abilitato, imposta il valore nudità a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato nudo.
$SLA_BikiniToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è parte di un bikini. Se abilitato, imposta il valore bikini a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che è parte di un bikini.
$SLA_SexyToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è sexy. In questo caso sexy significa attraente per gli altri, ma non necessariamente osceno o erotico. Se abilitato, imposta il valore sexy a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è sexy.
$SLA_SlootyToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è provocante. Qui provocante significa ovviamente erotico e sessualizzato. Alcuni potrebbero considerarlo osceno. Se abilitato, imposta il valore provocante a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è provocante.
$SLA_IllegalToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è illegale. Illegale significa che si merita multe o arresto (o confisca) se indossato in pubblico. Se abilitato, imposta il valore illegale a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è illegale.
$SLA_PoshToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è rispettabile. Ciò significa abiti ricchi che sono indicatori visivi di ricchezza e potere. Se abilitato, imposta il valore rispettabile a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è rispettabile.
$SLA_RaggedToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è stracciato. Ciò significa abiti poveri che sono indicatori visivi di povertà e basso status. Può portare a pietà o disprezzo. Se abilitato, imposta il valore stracciato a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è stracciato.
$SLA_FootItemInfo	Questo è l'oggetto nello slot 'Piedi' (slot 37). È lo slot principale usato dalle mod per determinare quali stivali o scarpe indossa il personaggio. Puoi impostare se sono tacchi alti tramite il controllo a destra.
$SLA_NoFootItemInfo	Nessun oggetto è equipaggiato nello slot 'Piedi' (slot 37). Questo slot viene usato dalle mod per trovare quali scarpe o stivali sono indossati. Se vuoto, sarai probabilmente rilevato come scalzo.
$SLA_HeelsSliderInfo	Imposta quanto queste calzature siano considerate "tacchi alti", come stiletto, zeppe o altro difficili da camminare e meno comodi delle suole basse e sottili. 0 significa nessun tacco alto. 100 suggerisce tacchi estremi solo da camera da letto.
$SLA_HeelsToggleInfo	Attiva/disattiva se le scarpe hanno tacchi alti evidenti, come stiletto, zeppe o altro difficile da camminare e meno comodo di suole basse e sottili. Se abilitato imposta il valore a 75. Se disabilitato a 0. Qualsiasi valore diverso da zero indica tacchi alti.
$SLA_Male	Maschio
$SLA_Female	Femmina
$SLA_Both	Entrambi
$SLA_UseSexLab	Usa sessualità SexLab
$SLA_Version	Versione:
$SLA_VersionUpdating	aggiornamento, riapri MCM tra 10s
$SLA_General	Generale
$SLA_StatusKey	Tasto notifica stato
$SLA_InfoStatusKey	Cambia il tasto che mostra lo stato dell'eccitazione.\nTieni premuto il tasto per più di 2 secondi per liberare l'eccitazione.\nPredefinito: 'N'
$SLA_EnableDesire	Abilita incantesimo Desiderio
$SLA_InfoDesire	Aggiunge l'incantesimo Desiderio dell'Amante al giocatore, effetti variano a seconda del livello di eccitazione.\nPredefinito: VERO
$SLA_ExtendedNPCNaked	Armatura nuda per NPC
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Se vero anche le armature nude personalizzate vengono controllate per gli NPC, ma crea più stress per Papyrus.\nSe falso funziona solo per il giocatore. Predefinito: FALSO
$SLA_EnableSOS	Abilita SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Se abilitato l'eccitazione influirà sullo stato del pene.\nAbilita solo se SOS è installato. Predefinito: FALSO
$SLA_Arousal	Eccitazione
$SLA_ArousalBlocked	Eccitazione bloccata
$SLA_InfoBlockedArousal	Se impostato su VERO l'eccitazione di giocatore/NPC sarà sempre -2.\nPredefinito: FALSO
$SLA_ArousalLocked	Eccitazione bloccata
$SLA_InfoLockedArousal	Dopo l'impostazione su VERO, l'eccitazione di giocatore/NPC non cambierà, anche se esposizione e tempo cambiano.\nPredefinito: FALSO
$SLA_GenderPreference	Preferenza di genere
$SLA_InfoGenderPreference	Seleziona la preferenza di genere di giocatore/NPC.\nPredefinito: Usa sessualità SexLab (per Ostim questa opzione sarà Entrambi)
$SLA_IsExhibitionist	Esibizionista
$SLA_InfoIsExhibitionist	Se vero, il giocatore/NPC si eccita se qualcuno lo/la vede nudo/a.\nPredefinito: FALSO
$SLA_ArousalLevel	Eccitazione = Somma di tutti gli effetti
$SLA_NotificationArousal20	I miei desideri sono soddisfatti
$SLA_NotificationArousal20Rape	I miei desideri sono svaniti
$SLA_NotificationArousal90	I miei desideri mi stanno travolgendo...
$SLA_NotificationArousal70	Ho bisogno di fare sesso
$SLA_NotificationArousal50	Ho difficoltà a concentrarmi...
$SLA_ESMDistracted	Distratto
$SLA_ESMSatisfied	Concentrato
$SLA_ESMAroused	Eccitato
$SLA_ESMNeedSex	Ha bisogno di sesso
$SLA_ESMLosingControl	Sta perdendo il controllo
$SLA_ESMLAddicted	Dipendente
$SLA_CellScanFreq	Frequenza scansione celle (secondi)
$SLA_InfoCellScanFreq	Quanto spesso scansionare gli attori eccitati\nPredefinito 120 secondi
$SLA_WantsPurging	Pulisci attori morti ogni 5 giorni di gioco
$SLA_WantsPurgingDesc	Se questa opzione è attiva, una pulizia inizia e si ripete ogni 5 giorni di gioco.\nLa pulizia rimuove vecchi dati di eccitazione per attori non aggiornati per almeno 10 giorni.
$SLA_EnableMaleAnimation	Abilita animazioni eccitate maschili
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	Se attivato, gli attori maschili eseguiranno idle da eccitazione quando la loro eccitazione supera la soglia (50)
$SLA_EnableFemaleAnimation	Abilita animazioni eccitate femminili
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	Se attivato, le attrici eseguiranno idle da eccitazione quando la loro eccitazione supera la soglia (50)\n Nota: Animazione Leito non terminata. Cercasi volontario per finirla.
$SLA_UseLOS	Richiedi linea di vista per l'eccitazione.
$SLA_UseLOSDesc	Solo gli attori che guardano un nudo durante la scansione avranno l'eccitazione aggiornata.
$SLA_IsNakedOnly	Richiedi attori nudi per cambiare l'eccitazione.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	Se selezionato, l'eccitazione viene aggiornata solo se c'è almeno un attore nudo.\nAttiva per aumentare le prestazioni. Alcune mod richiedono che sia disattivato.
$SLA_Disabled	Eccitazione disattivata.
$SLA_DisabledDesc	Se selezionato, Eccitazione è disattivata e l'eccitazione non viene calcolata.\nUtile per grandi battaglie. Altre mod potrebbero comunque cambiare direttamente l'eccitazione.
$SLA_MBonUsesSLGender	Usa sesso SexLab
$SLA_EnableNotifications	Abilita notifiche
$SLA_SmallUpdateCount	Piccoli aggiornamenti per aggiornamento completo
$SLA_SmallUpdateDesc	Numero di piccoli aggiornamenti incrementali tra aggiornamenti completi più lenti con controlli linea di vista tra attori vicini. 0 = funzione disabilitata
$SLA_PluginList	Lista plugin
$SLA_EffectSetting	Impostazioni effetti
$SLA_UnusedEffect	<non usato>
$SLA_ExportImport	Importa/Esporta impostazioni
$SLA_Export	Esporta impostazioni
$SLA_Working	Sto lavorando...
$SLA_Done	Fatto!
$SLA_Import	Importa impostazioni
$SLA_AlwaysCheckOrgasm	Controlla sempre la condizione orgasmo
$SLA_AlwaysCheckOrgasmDesc	Se questa opzione è disabilitata il controllo orgasmo viene saltato se SLSO è installato o SeparateOrgasms è abilitato.(Deprecated)

$SLA_PluginFilter	Filtro
$SLA_FilterShowAll	Mostra tutto
$SLA_Effect_NakedCat	Effetto nudità
$SLA_Effect_TimedCat	Effetto temporale
$SLA_Effect_LegacyCat	Effetto legacy (esposizione)
$SLA_Effect_SatisfactionCat	Effetto soddisfazione
$SLA_Effect_SleepCat	Effetto sonno
$SLA_Effect_SexCat	Effetto sesso
$SLA_Effect_TraumaCat	Effetto trauma
$SLA_Effect_FatigueCat	Effetto fatica
$SLA_Effect_DeviceCat	Dispositivi perversi

$SLA_Effect_Naked	Esposizione nudo
$SLA_Effect_NakedDesc	Vedere persone nude aumenta l'eccitazione. Questo effetto tiene conto delle preferenze di genere.
$SLA_Effect_NakedMax	Nudità massima
$SLA_Effect_NakedMaxDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi nudi.
$SLA_Effect_NakedMaxNonPref	Nudità massima (non preferita)
$SLA_Effect_NakedMaxNonPrefDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi nudi non preferiti.
$SLA_Effect_NakedRate	Aumento nudità per attore
$SLA_Effect_NakedRateDesc	Aumento di eccitazione per ora per ogni attore nudo. Gli attori nudi con genere preferito valgono doppio.
$SLA_Effect_NakedHalfTime	Emivita nudità
$SLA_Effect_NakedHalfTimeDesc	Ore di gioco dopo cui l'effetto nudità è dimezzato.
$SLA_Effect_NakedANDScale	Scala con l'esposizione AND
$SLA_Effect_NakedANDScaleDesc	Con Advanced Nudity Detection installato, l'eccitazione ottenuta vedendo un attore varia in base a quanto mostra: reggiseno/intimo +10% ciascuno, seno/genitali/fondoschiena +20% ciascuno, in topless/senza il sotto 50% per metà, nudità completa 100%. Si applica al tasso e al massimo.

$SLA_Effect_Satisfaction	Soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionDesc	Riduce l'eccitazione dopo aver raggiunto l'orgasmo.
$SLA_Effect_Sleep	Sonno
$SLA_Effect_SleepDesc	Il sonno aumenta l'eccitazione.

$SLA_Effect_Timed	Eccitazione temporizzata
$SLA_Effect_TimedDesc	L'eccitazione aumenta dopo molto tempo senza orgasmo.
$SLA_Effect_TimedUseCycle	Usa ciclo temporizzato
$SLA_Effect_TimedUseCycleDesc	Invece di diventare sempre più eccitato ogni volta, ogni personaggio ha un ciclo
$SLA_Effect_TimedRate	Tasso temporizzato
$SLA_Effect_TimedRateDesc	Quantità media di eccitazione guadagnata al giorno senza orgasmo.
$SLA_Effect_TimedMax	Eccitazione temporizzata massima
$SLA_Effect_TimedMaxDesc	Quantità massima di eccitazione guadagnata senza orgasmo.

$SLA_Effect_Legacy	Esposizione (legacy)
$SLA_Effect_LegacyDesc	Eccitazione da altre mod che usano il sistema legacy.
$SLA_Effect_LegacyMultiplier	Tasso esposizione legacy
$SLA_Effect_LegacyMultiplierDesc	Moltiplicatore per altre mod che usano il vecchio modificatore esposizione.
$SLA_Effect_LegacyHalfTime	Emivita esposizione legacy
$SLA_Effect_LegacyHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'esposizione si dimezzi.\nSe esposizione è 10 con decadimento 2, dopo 2 ore esposizione sarà 5.

$SLA_Effect_Sex	Esposizione sessuale
$SLA_Effect_SexDesc	Avere rapporti sessuali o vedere altri che ne hanno aumenta l'eccitazione.
$SLA_Effect_SexMax	Effetto sesso massimo
$SLA_Effect_SexMaxDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi che fanno sesso o partecipando a una scena sexlab.
$SLA_Effect_SexHalfTime	Emivita effetto sesso
$SLA_Effect_SexHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'effetto sesso si dimezzi.
$SLA_Effect_SexPerStage	Eccitazione per fase
$SLA_Effect_SexPerStageDesc	Quantità di eccitazione ottenuta per ogni fase di animazione SexLab. Il valore è raddoppiato nelle animazioni dei preliminari.(Ignored for SLP+)

$SLA_Effect_SatisfactionHalfTime	Emivita soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'effetto soddisfazione si dimezzi.
$SLA_Effect_SatisfactionBase	Soddisfazione base
$SLA_Effect_SatisfactionBaseDesc	Quantità di eccitazione ridotta da un orgasmo
$SLA_Effect_SatisfactionRate	Tasso soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionRateDesc	Quantità di eccitazione ridotta per ogni godimento
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRate	Tasso soddisfazione donne
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRateDesc	Moltiplicatore che influenza tutto l'effetto soddisfazione (base + tasso) per i personaggi femminili
$SLA_Effect_SleepMin	Sonno minimo
$SLA_Effect_SleepMinDesc	Eccitazione minima aggiunta dopo il sonno.
$SLA_Effect_SleepMax	Sonno massimo
$SLA_Effect_SleepMaxDesc	Eccitazione massima aggiunta dopo il sonno.
$SLA_Effect_SleepHalfTime	Emivita del sonno
$SLA_Effect_SleepHalfTimeDesc	Ore necessarie perché l'effetto del sonno si riduca della metà.
$SLA_Effect_SleepMinTime	Durata minima del sonno
$SLA_Effect_SleepMinTimeDesc	Numero minimo di ore di sonno prima di applicare l'effetto sonno.

$SLA_Effect_Fatigue	Fatica
$SLA_Effect_FatigueDesc	La fatica diminuisce l'eccitazione dopo ogni rapporto.
$SLA_Effect_FatigueHalfTime	Emivita fatica
$SLA_Effect_FatigueHalfTimeDesc	Giorni necessari perché l'effetto fatica si dimezzi. Impostando a zero si disabilita l'effetto fatica.
$SLA_Effect_FatigueBase	Fatica
$SLA_Effect_FatigueBaseDesc	Quantità di eccitazione ridotta dopo ogni rapporto.

$SLA_Effect_Trauma	Trauma
$SLA_Effect_TraumaDesc	Essere violentati riduce l'eccitazione tranne che per i personaggi molto lascivi.
$SLA_Effect_TraumaHalfTime	Emivita trauma
$SLA_Effect_TraumaHalfTimeDesc	Giorni necessari perché l'effetto trauma si dimezzi. Impostando a zero si disabilita l'effetto trauma.
$SLA_Effect_TraumaBase	Riduzione trauma base
$SLA_Effect_TraumaBaseDesc	Riduzione base di eccitazione quando un personaggio è stato violentato.
$SLA_Effect_TraumaLewd	Tasso trauma lascivo
$SLA_Effect_TraumaLewdDesc	Moltiplicatore per aumento eccitazione quando un personaggio è stato violentato in base alle statistiche lascive SexLab.

$SLA_Effect_Devices	Dispositivi
$SLA_Effect_DevicesDesc	Eccitazione aumentata giocando con dispositivi perversi
$SLA_Effect_DevicesHalfTime	Tasso dispositivi
$SLA_Effect_DevicesHalfTimeDesc	Tasso di riduzione dell'eccitazione per ora dopo aver equipaggiato un dispositivo.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquip	Eccitazione all'equipaggiamento
$SLA_Effect_DevicesArousalDesc	!Da fare
$SLA_Effect_DevicesMin	Eccitazione minima quando legato
$SLA_Effect_DevicesMinDesc	!Da fare
$SLA_Effect_DevicesPerDevice	Eccitazione minima per dispositivo
$SLA_Effect_DevicesPerDeviceDesc	!Da fare

$SLA_Effect_DDTeasing	Stuzzicamento
$SLA_Effect_DDTeasingDesc	Stimolazione tramite dispositivi perversi

$SLA_OAlwaysCheckOrgasm	Controlla sempre la condizione di orgasmo
$SLA_OAlwaysCheckOrgasmDesc	Se questa opzione è disattivata, il controllo se un personaggio può raggiungere l’orgasmo in una scena Ostim verrà saltato. (Ostim, opzione ignorata)
$SLA_Effect_OSex	Esposizione sessuale (Ostim)
$SLA_Effect_OSexDesc	Avere rapporti sessuali o vedere altre persone avere rapporti sessuali aumenta l’eccitazione. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStage	Eccitazione per scena (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStageDesc	Quantità di eccitazione guadagnata per scena in un’animazione Ostim.
$SLA_Effect_OSexMax	Effetto sessuale massimo (Ostim)
$SLA_Effect_OSexMaxDesc	Quantità massima di eccitazione guadagnata vedendo personaggi avere rapporti sessuali o partecipando a una scena SexLab. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie affinché l’effetto sessuale si riduca della metà. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTime	Emivita effetto sessuale (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBase	Affaticamento (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBaseDesc	Quantità di riduzione dell’eccitazione dopo ogni rapporto sessuale. (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTime	Emivita affaticamento (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTimeDesc	Numero di giorni necessari affinché l’effetto affaticamento si riduca della metà. Impostare questo valore a zero disattiva l’effetto affaticamento. (Ostim)
$SLA_Effect_OTrauma	Trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaDesc	Essere violentati riduce l’eccitazione, tranne che per i personaggi molto lascivi. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTime	Emivita trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTimeDesc	Numero di giorni necessari affinché l’effetto trauma si riduca della metà. Impostare questo valore a zero disattiva l’effetto trauma. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBase	Riduzione trauma di base (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBaseDesc	Riduzione base dell’eccitazione quando un personaggio è stato violentato. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaLewd	Tasso trauma lascivia
$SLA_Effect_OTraumaLewdDesc	Multiplicatore per l’aumento dell’eccitazione quando un personaggio è stato violentato, basato sulle statistiche di lascivia. (OStim - Non implementato)

$SLA_Effect_ExhibitionistCat	Effetto esibizionismo
$SLA_Effect_Exhibitionist	Esibizionismo
$SLA_Effect_ExhibitionistDesc	Essere visti nudi come esibizionista aumenta l'eccitazione. Questo effetto tiene conto delle preferenze di genere degli osservatori.
$SLA_Effect_ExhibitionistMax	Esibizionismo massimo
$SLA_Effect_ExhibitionistMaxDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta venendo visti nudi mentre ci si esibisce.
$SLA_Effect_ExhibitionistRate	Aumento per osservatore
$SLA_Effect_ExhibitionistRateDesc	Aumento di eccitazione per ora per ogni osservatore. Gli osservatori attratti dal tuo genere valgono doppio.
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTime	Emivita esibizionismo
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTimeDesc	Ore di gioco dopo cui l'effetto esibizionismo è dimezzato.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanks	Esibizionismo dinamico (AND)
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanksDesc	Con Advanced Nudity Detection installato, gli attori vengono contrassegnati automaticamente come esibizionisti finché il loro rango di pudore AND (globale, oppure sia sopra che sotto) raggiunge la soglia, e rimossi quando scende. Gli attori contrassegnati manualmente non vengono mai rimossi.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThreshold	Soglia di pudore AND
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThresholdDesc	Rango minimo di pudore AND per essere contrassegnato come esibizionista. Ranghi: 1 = Reasonable, 2 = Relaxed, 3 = Comfortable, 4 = Tease, 5 = Brazen, 6 = Shameless.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquipDesc	Eccitazione aggiunta al personaggio quando un dispositivo viene equipaggiato per la prima volta.
$SLA_RegisterKeyword	Registra parola chiave personalizzata
$SLA_RegisterKeywordInfo	Digita l'editor ID di una parola chiave esistente (es. SLA_ArmorHalfNaked). Deve esistere in un ESP caricato. Una volta registrata appare nel menu 'Aggiungi parola chiave' di ogni oggetto. Gli ID troppo lunghi per questo campo possono essere aggiunti tramite Keywords.json e 'Carica parole chiave da file'.
$SLA_UnregisterKeyword	Rimuovi parola chiave personalizzata
$SLA_UnregisterKeywordInfo	Seleziona una parola chiave registrata per annullarne la registrazione (chiede conferma). Keywords.json non viene modificato; le assegnazioni per armatura restano e tornano se la registri di nuovo.
$SLA_SaveKeywordsToFile	Salva parole chiave su file
$SLA_SaveKeywordsInfo	Scrive le tue parole chiave registrate in CIMA alla lista 'customkeywords' di Data\SKSE\Plugins\StorageUtilData\SLAX\Keywords.json. Quelle già presenti nel file (in 'customkeywords' o 'copyuprespectlimit') vengono saltate, mai duplicate. Registrare/rimuovere parole chiave non scrive mai il file: usa questo per conservare il tuo set, ad es. prima di un caricamento o per un altro personaggio.
$SLA_LoadKeywordsFromFile	Carica parole chiave da file
$SLA_LoadKeywordsInfo	SOSTITUISCE le tue parole chiave registrate con la lista 'customkeywords' di Data\SKSE\Plugins\StorageUtilData\SLAX\Keywords.json (chiede prima conferma). Aggira il limite di 30 caratteri di SkyUI. Il file è precompilato con il set Advanced Nudity Detection / Modesty (parole chiave di esposizione in 'customkeywords', il resto in 'copyuprespectlimit': sposta gli ID in alto e ricarica per cambiare il set). Ogni parola chiave caricata è disponibile nei menu Aggiungi/Rimuovi di ogni oggetto.
$SLA_ExportKID	Esporta su file KID
$SLA_ExportKIDInfo	Scrive Data\SLArousedNG_Custom_KID.ini con ogni coppia (parola chiave, armatura) attualmente attivata. Richiede PapyrusExtenderSSE. Riesporta dopo aver unito o riordinato i plugin.
$SLA_BikiniSlotItems	Oggetti negli slot bikini
$SLA_Applied	Applicate
$SLA_AddKeywordMenu	Aggiungi parola chiave...
$SLA_RemoveKeywordMenu	Rimuovi parola chiave...
$SLA_CountsAsClothing	Conta come vestito
$SLA_CountsAsClothingInfo	Contrassegna questa armatura come vestito. Non attiverà più lo stato nudo anche senza le parole chiave ArmorCuirass o ClothingBody. Salvato in modo permanente: nessun KID richiesto.
$SLA_CountsAsClothingBikiniInfo	Contrassegna questa armatura da slot bikini come vestito. Non attiverà più lo stato nudo. Salvato in modo permanente: nessun KID richiesto.
$SLA_AddKeywordInfo	Applica una parola chiave registrata a questa armatura. Salvato in modo permanente: nessun KID richiesto. Disattivato finché non registri una parola chiave o usi 'Carica parole chiave da file'.
$SLA_RemoveKeywordInfo	Rimuove una parola chiave applicata da questa armatura.
$SLA_AddKeywordBikiniInfo	Applica una parola chiave registrata a questo oggetto da slot bikini. Salvato in modo permanente: nessun KID richiesto. Disattivato finché non registri una parola chiave o usi 'Carica parole chiave da file'.
$SLA_RemoveKeywordBikiniInfo	Rimuove una parola chiave applicata da questo oggetto da slot bikini.
$SLA_NoKeywordsApplied	nessuna
$SLA_NoKeywordsAppliedInfo	A questo oggetto non è applicata alcuna parola chiave personalizzata registrata. Usa 'Aggiungi parola chiave...' per applicarne una.
$SLA_CloseDialog	(chiudi)
$SLA_NoneRegistered	(nessuna registrata)
$SLA_NoneApplied	(nessuna applicata)
$SLA_AllKeywordsApplied	(tutte le parole chiave applicate)
$SLA_KIDNeedsPO3	L'esportazione KID richiede PapyrusExtenderSSE (powerofthree's Papyrus Extender). Installalo e riprova.
$SLA_ClearActorData	Azzera attore selezionato
$SLA_ClearActorDataConfirm	Vuoi azzerare tutti i dati dell'attore selezionato (attore burattino)?
$SLA_ClearAllData	Cancella tutti i dati
$SLA_ClearAllDataConfirm	Vuoi davvero eliminare tutti i dati degli attori dal salvataggio corrente?
