$SLA_Settings	Nastavení
$SLA_Status	Stav
$SLA_PuppetMaster	Panákář
$SLA_StatusNotSplash	Zobrazit stav místo úvodní obrazovky
$SLA_StatusNotSplashInfo	Zobrazí stránku stavu místo úvodního obrázku.
$SLA_PlayerStatus	Informace o stavu hráče
$SLA_NpcStatus	Informace o stavu NPC
$SLA_SelectPuppet	Vybrat postavu panáka
$SLA_SelectPuppetInfo	Vyberte postavu (loutku), kterou chcete spravovat. Chcete-li do tohoto seznamu přidat NPC, zaměřte na něj kurzor ve hře a stiskněte klávesu oznámení stavu (výchozí N). Seznam obsahuje také vašeho aktuálního společníka a nejvíce vzrušenou postavu poblíž.
$SLA_Yes	Ano
$SLA_No	Ne
$SLA_CurrentArmorList	Aktuální vybavení
$SLA_Naked	Nahý
$SLA_Bikini	Bikiny
$SLA_Sexy	Svůdný
$SLA_Slooty	Vyzývavý
$SLA_Illegal	Nelegální
$SLA_Posh	Respektovaný
$SLA_Ragged	Ošuntělý
$SLA_KillerHeelsList	Vysoké podpatky
$SLA_EnableDetails	Povolit podrobné možnosti
$SLA_SelectActor	Vybrat cílovou postavu
$SLA_EquippedItems	Vybavené předměty a klíčová slova
$SLA_Options	Možnosti
$SLA_BodyItem	Předmět těla
$SLA_NoBodyItem	Žádný předmět těla
$SLA_ShoesBoots	Boty/Kozačky
$SLA_NoShoesBoots	Žádné boty ani kozačky
$SLA_HighHeels	Vysoké podpatky
$SLA_TargetActorMenuInfo	Vyberte, čí vybavení upravit; vždy můžete vybrat hráče. Chcete-li do tohoto seznamu přidat NPC, zaměřte na něj kurzor ve hře a stiskněte klávesu oznámení stavu (výchozí N). Seznam obsahuje také vašeho aktuálního společníka a nejvíce vzrušenou postavu poblíž.
$SLA_SliderModeInfo	Povolte nastavení vlastností oblečení pomocí posuvníků od 0 do 100 místo jednoduchých přepínačů. Vypnutím budete používat pouze jednoduché ovládací prvky.
$SLA_BodyItemInfo	Toto je předmět ve vašem slotu „Tělo“ (slot 32). Tento slot používají módy k určení vlastností vašeho aktuálního oblečení. Typ můžete změnit pomocí ovládání vpravo.
$SLA_NoBodyItemInfo	Váš slot „Tělo“ (slot 32) není vybaven žádným předmětem. Pokud je prázdný, módy vás obvykle považují za nahého, i když máte na sobě jiné předměty, které tělo *zjevně* zakrývají.
$SLA_NakedSliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět ekvivalentní nahotě. 0 znamená zcela ne-nahý. Jakákoliv nenulová hodnota obvykle znamená, že není nahý, ale některé módy mohou provést práh nebo použít hodnotu pro škálování efektu.
$SLA_BikiniSliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět považován za část bikin. 0 znamená vůbec ne, nenulová hodnota obvykle znamená bikiny, ale některé módy mohou provést práh nebo efekt škálovat podle hodnoty.
$SLA_SexySliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět považován za svůdný: předmět, který je pro ostatní příjemně atraktivní, ale nemusí být nutně oplzlý nebo erotický. 0 znamená zcela nesvůdný. Nenulová hodnota obvykle znamená svůdný. Některé módy mohou provést práh nebo použít hodnotu pro škálování efektu.
$SLA_SlootySliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět považován za vyzývavý: předmět, který je otevřeně erotický a sexualizovaný. 0 znamená vůbec ne. Nenulová hodnota obvykle znamená vyzývavý. Některé módy mohou provést práh nebo použít hodnotu pro škálování efektu.
$SLA_IllegalSliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět považován za nelegální: předmět, který může mít za následek pokuty, konfiskaci nebo zatčení. 0 znamená vůbec ne. Nenulová hodnota je obvykle nelegální, ale vyšší hodnoty mohou mít extrémnější trest.
$SLA_PoshSliderInfo	Nastavte míru, do jaké tento předmět ukazuje vysoký status a inspiruje respekt nebo lepší zacházení. 0 znamená vůbec ne. Nenulová hodnota obvykle znamená respekt. Některé módy mohou provést práh nebo použít hodnotu pro škálování efektu.
$SLA_RaggedSliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tento předmět ošuntělý, což značí chudobu a nízký status. Může vést k pohrdání nebo lítosti. 0 znamená vůbec ne, nenulová hodnota obvykle znamená ošuntělý. Některé módy mohou provést práh nebo použít hodnotu pro škálování efektu.
$SLA_NakedToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět ekvivalentní nahotě či nikoli. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu nahoty na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota je obvykle považována za nahotu.
$SLA_BikiniToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět součástí bikin či nikoli. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu bikin na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená, že je součástí bikin.
$SLA_SexyToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět svůdný či nikoli. V tomto případě svůdný znamená atraktivní pro ostatní, ale ne nutně oplzlý nebo erotický. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu svůdnosti na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená svůdný.
$SLA_SlootyToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět vyzývavý či nikoli. V tomto případě znamená vyzývavý zjevně erotický a sexualizovaný. Někteří to mohou považovat za oplzlé. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu vyzývavosti na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená vyzývavý.
$SLA_IllegalToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět nelegální či nikoli. Nelegální znamená, že si za jeho nošení na veřejnosti zasloužíte pokutu nebo zatčení (nebo konfiskaci). Pokud je zapnuto, nastaví nelegální hodnotu na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená nelegální.
$SLA_PoshToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět respektovaný či nikoli. To znamená bohaté oblečení, které je vizuálním ukazatelem bohatství a moci. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu respektu na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená respekt.
$SLA_RaggedToggleInfo	Přepněte, zda je vybavený předmět ošuntělý či nikoli. To znamená chudé oblečení, které je vizuálním ukazatelem chudoby a nízkého statusu. Může to vést k lítosti nebo pohrdání. Pokud je zapnuto, nastaví ošuntělou hodnotu na 51. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota obvykle znamená ošuntělý.
$SLA_FootItemInfo	Toto je předmět ve slotu „Nohy“ (slot 37). Tento slot se používá k určení, jaké boty nebo kozačky má postava na sobě. Pomocí ovládání vpravo nastavte, zda se jedná o vysoké podpatky.
$SLA_NoFootItemInfo	Váš slot „Nohy“ (slot 37) není vybaven žádným předmětem. Tento slot se používá k určení, jaké boty nebo kozačky má postava na sobě. Pokud je prázdný, pravděpodobně budete považováni za bosého.
$SLA_HeelsSliderInfo	Nastavte míru, do jaké je tato obuv považována za „vysoké podpatky“, například jehly, platformy nebo cokoli jiného, v čem se hůře chodí a je méně pohodlné než tenké ploché podrážky. 0 znamená bez podpatků. 100 by znamenalo extrémní podpatky jen do ložnice.
$SLA_HeelsToggleInfo	Přepněte, zda obuv má zjevně vysoké podpatky, jako jsou jehly, platformy nebo něco jiného, v čem je těžší chodit a méně pohodlné než tenké ploché podrážky. Pokud je zapnuto, nastaví hodnotu na 75. Pokud je vypnuto, nastaví hodnotu na 0. Nenulová hodnota značí vysoké podpatky.
$SLA_Male	Muž
$SLA_Female	Žena
$SLA_Both	Oba
$SLA_UseSexLab	Použít SexLab Sexualitu
$SLA_Version	Verze :
$SLA_VersionUpdating	aktualizace, otevřete MCM za 10s
$SLA_General	Obecné
$SLA_StatusKey	Klávesa pro oznámení stavu
$SLA_InfoStatusKey	Změní klávesu pro zobrazení stavu vzrušení.\nPodržte klávesu déle než 2 sekundy pro uvolnění vzrušení.\nVýchozí: 'N'
$SLA_EnableDesire	Povolit kouzlo touhy
$SLA_InfoDesire	Přidá hráči kouzlo „Touha milence“, efekt se liší podle úrovně vzrušení.\nVýchozí: TRUE
$SLA_ExtendedNPCNaked	Nahé brnění pro NPC
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Pokud je pravda, je u NPC také kontrolováno vlastní nahé brnění, ale zvyšuje to zátěž na papyrus.\nPokud je nepravda, funguje pouze pro hráče. Výchozí: FALSE
$SLA_EnableSOS	Povolit SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Pokud je povoleno, vzrušení ovlivní stav penisu.\nPovolte pouze pokud je nainstalován SOS. Výchozí: FALSE
$SLA_Arousal	Vzrušení
$SLA_ArousalBlocked	Vzrušení je blokováno
$SLA_InfoBlockedArousal	Pokud je nastaveno na TRUE, PC/NPC vzrušení bude vždy -2.\nVýchozí: FALSE
$SLA_ArousalLocked	Vzrušení je zamčeno
$SLA_InfoLockedArousal	Po nastavení na TRUE se vzrušení PC/NPC nebude měnit, ani když by jej změnilo odhalení nebo čas.\nVýchozí: FALSE
$SLA_GenderPreference	Pohlavní preference
$SLA_InfoGenderPreference	Vyberte pohlavní preference hráče/NPC.\nVýchozí: Použít SexLab sexualitu (pro Ostim výchozí oba)
$SLA_IsExhibitionist	Exhibicionista
$SLA_InfoIsExhibitionist	Pokud je nastaveno na true, PC/NPC se vzruší, když ho někdo uvidí nahého.\nVýchozí: FALSE
$SLA_ArousalLevel	Vzrušení = součet všech efektů
$SLA_NotificationArousal20	Moje touhy jsou uspokojeny
$SLA_NotificationArousal20Rape	Moje touhy zmizely
$SLA_NotificationArousal90	Moje touhy mě ovládají...
$SLA_NotificationArousal70	Potřebuji sex
$SLA_NotificationArousal50	Mám problém se soustředit...
$SLA_ESMDistracted	Rozptýlený
$SLA_ESMSatisfied	Soustředěné
$SLA_ESMAroused	Vzrušený
$SLA_ESMNeedSex	Potřebuje sex
$SLA_ESMLosingControl	Ztrácí kontrolu
$SLA_ESMLAddicted	Závislý
$SLA_CellScanFreq	Frekvence skenování buněk (sekundy)
$SLA_InfoCellScanFreq	Jak často skenovat vzrušené postavy\nVýchozí 120 sekund
$SLA_WantsPurging	Pročistit mrtvé postavy každých 5 herních dnů
$SLA_WantsPurgingDesc	Pokud je tato možnost zaškrtnuta, pročistí se data a každých 5 herních dnů se opakuje.\nČištění odstraní stará data o vzrušení u postav, které nebyly nejméně 10 dní aktualizovány.
$SLA_EnableMaleAnimation	Povolit mužské vzrušené animace
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	Pokud je tato možnost zaškrtnuta, mužské postavy budou hrát vzrušené idle animace, pokud jejich vzrušení překročí práh (50)
$SLA_EnableFemaleAnimation	Povolit ženské vzrušené animace
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	Pokud je tato možnost zaškrtnuta, ženské postavy budou hrát vzrušené idle animace, pokud jejich vzrušení překročí práh (50)\n Poznámka: Nedokončená Leito animace. Hledá se dobrovolník pro dokončení.
$SLA_UseLOS	Požadovat přímou viditelnost pro vzrušení.
$SLA_UseLOSDesc	Pouze postavy, které se dívají na nahou postavu v době skenu, budou mít aktualizované vzrušení.
$SLA_IsNakedOnly	Požadovat nahé postavy pro změnu vzrušení.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	Pokud je zaškrtnuto, vzrušení se bude aktualizovat pouze pokud je přítomna alespoň jedna nahá postava.\nZaškrtněte pro zvýšení výkonu. Některé módy vyžadují, aby nebylo zaškrtnuto.
$SLA_Disabled	Vzrušení je zakázáno.
$SLA_DisabledDesc	Pokud je zaškrtnuto, vzrušení je zakázáno a není počítáno.\nVhodné pro velké bitvy apod. Jiné módy mohou stále měnit vzrušení přímo.
$SLA_MBonUsesSLGender	Použít pohlaví SexLab
$SLA_EnableNotifications	Povolit oznámení
$SLA_SmallUpdateCount	Malých aktualizací mezi plnými
$SLA_SmallUpdateDesc	Počet malých přírůstkových aktualizací mezi pomalejšími úplnými aktualizacemi s LOS kontrolami mezi blízkými postavami. 0 = funkce zakázána
$SLA_PluginList	Seznam pluginů
$SLA_EffectSetting	Nastavení efektů
$SLA_UnusedEffect	<nepoužito>
$SLA_ExportImport	Import/Export nastavení
$SLA_Export	Export nastavení
$SLA_Working	Pracuji...
$SLA_Done	Hotovo!
$SLA_Import	Import nastavení
$SLA_AlwaysCheckOrgasm	Vždy kontrolovat orgasmus
$SLA_AlwaysCheckOrgasmDesc	Pokud je tato možnost zakázána, kontrola, zda může postava v SexLab scéně dosáhnout orgasmu, bude přeskočena pokud je nainstalován SLSO nebo je povoleno SeparateOrgasms.(Deprecated)

$SLA_PluginFilter	Filtr
$SLA_FilterShowAll	Zobrazit vše
$SLA_Effect_NakedCat	Efekt nahoty
$SLA_Effect_TimedCat	Časový efekt
$SLA_Effect_LegacyCat	Starý (expozice) efekt
$SLA_Effect_SatisfactionCat	Efekt uspokojení
$SLA_Effect_SleepCat	Efekt spánku
$SLA_Effect_SexCat	Efekt sexu
$SLA_Effect_TraumaCat	Efekt traumatu
$SLA_Effect_FatigueCat	Efekt únavy
$SLA_Effect_DeviceCat	Záludná zařízení

$SLA_Effect_Naked	Expozice nahoty
$SLA_Effect_NakedDesc	Pohled na nahé osoby zvyšuje vzrušení. Tento efekt bere v úvahu pohlavní preference.
$SLA_Effect_NakedMax	Maximální nahota
$SLA_Effect_NakedMaxDesc	Maximální množství vzrušení získané při pohledu na nahé postavy.
$SLA_Effect_NakedMaxNonPref	Maximální nahota (nepreferovaná)
$SLA_Effect_NakedMaxNonPrefDesc	Maximální množství vzrušení získané při pohledu na nahé postavy nepreferovaného pohlaví.
$SLA_Effect_NakedRate	Navýšení za nahou postavu
$SLA_Effect_NakedRateDesc	Přírůstek vzrušení za hodinu za každou nahou postavu. Nahé postavy preferovaného pohlaví se počítají dvakrát.
$SLA_Effect_NakedHalfTime	Poločas nahoty
$SLA_Effect_NakedHalfTimeDesc	Herní hodiny, po kterých se efekt nahoty sníží na polovinu.
$SLA_Effect_NakedANDScale	Škálovat podle odhalení AND
$SLA_Effect_NakedANDScaleDesc	Je-li nainstalováno Advanced Nudity Detection, vzrušení z pohledu na postavu závisí na tom, kolik ukazuje: podprsenka/spodní prádlo +10 % za každé, hruď/genitálie/zadek +20 % za každé, nahoře/dole bez 50 % za polovinu, úplná nahota 100 %. Platí pro rychlost i maximum.

$SLA_Effect_Satisfaction	Uspokojení
$SLA_Effect_SatisfactionDesc	Po dosažení orgasmu se vzrušení snižuje.
$SLA_Effect_Sleep	Spánek
$SLA_Effect_SleepDesc	Spánek zvyšuje vzrušení.

$SLA_Effect_Timed	Časované vzrušení
$SLA_Effect_TimedDesc	Vzrušení stoupá po delší době bez orgasmu.
$SLA_Effect_TimedUseCycle	Použít časovaný cyklus
$SLA_Effect_TimedUseCycleDesc	Místo postupného zvyšování vzrušení má každá postava svůj cyklus
$SLA_Effect_TimedRate	Časovaná míra
$SLA_Effect_TimedRateDesc	Průměrné množství vzrušení získané za den bez orgasmu.
$SLA_Effect_TimedMax	Maximální časované vzrušení
$SLA_Effect_TimedMaxDesc	Maximální množství vzrušení získané za období bez orgasmu.

$SLA_Effect_Legacy	Expozice (starý)
$SLA_Effect_LegacyDesc	Vzrušení z jiných módů používajících starý systém.
$SLA_Effect_LegacyMultiplier	Míra staré expozice
$SLA_Effect_LegacyMultiplierDesc	Násobitel pro jiné módy využívající starý modifikátor expozice.
$SLA_Effect_LegacyHalfTime	Poločas staré expozice
$SLA_Effect_LegacyHalfTimeDesc	Počet hodin potřebný ke snížení expozice na polovinu.\nPokud je expozice 10 a rychlost rozpadu 2, pak po 2 hodinách bude expozice 5.

$SLA_Effect_Sex	Sexuální expozice
$SLA_Effect_SexDesc	Sex nebo pohled na sex zvyšuje vzrušení.
$SLA_Effect_SexMax	Maximální efekt sexu
$SLA_Effect_SexMaxDesc	Maximální množství vzrušení získané sledováním nebo účastí na sexlab scéně.
$SLA_Effect_SexHalfTime	Poločas sexuálního efektu
$SLA_Effect_SexHalfTimeDesc	Počet hodin potřebný ke snížení efektu sexu na polovinu.
$SLA_Effect_SexPerStage	Vzrušení za fázi
$SLA_Effect_SexPerStageDesc	Množství vzrušení získané za každou fázi SexLab animace. Hodnota je v předhrách dvojnásobná.(Ignored for SLP+)

$SLA_Effect_SatisfactionHalfTime	Poločas uspokojení
$SLA_Effect_SatisfactionHalfTimeDesc	Počet hodin potřebný ke snížení efektu uspokojení na polovinu.
$SLA_Effect_SatisfactionBase	Základní uspokojení
$SLA_Effect_SatisfactionBaseDesc	Množství vzrušení snížené orgasmem
$SLA_Effect_SatisfactionRate	Míra uspokojení
$SLA_Effect_SatisfactionRateDesc	Množství vzrušení snížené za každé potěšení
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRate	Míra uspokojení žen
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRateDesc	Násobitel ovlivňující celý efekt uspokojení (základ + míra) pro ženské postavy
$SLA_Effect_SleepMin	Minimum spánku
$SLA_Effect_SleepMinDesc	Minimální vzrušení přidané po spánku.
$SLA_Effect_SleepMax	Maximum spánku
$SLA_Effect_SleepMaxDesc	Maximální vzrušení přidané po spánku.
$SLA_Effect_SleepHalfTime	Poločas spánku
$SLA_Effect_SleepHalfTimeDesc	Počet hodin potřebných k poklesu efektu spánku na polovinu.
$SLA_Effect_SleepMinTime	Minimální doba spánku
$SLA_Effect_SleepMinTimeDesc	Minimální počet hodin spánku před použitím efektu spánku.

$SLA_Effect_Fatigue	Únava
$SLA_Effect_FatigueDesc	Únava snižuje vzrušení po každém pohlavním styku.
$SLA_Effect_FatigueHalfTime	Poločas únavy
$SLA_Effect_FatigueHalfTimeDesc	Počet dnů potřebný ke snížení efektu únavy na polovinu. Nastavení této hodnoty na nulu deaktivuje efekt únavy.
$SLA_Effect_FatigueBase	Únava
$SLA_Effect_FatigueBaseDesc	Množství vzrušení snížené po každém pohlavním styku.

$SLA_Effect_Trauma	Trauma
$SLA_Effect_TraumaDesc	Po znásilnění se vzrušení snižuje, kromě velmi nemravných postav.
$SLA_Effect_TraumaHalfTime	Poločas traumatu
$SLA_Effect_TraumaHalfTimeDesc	Počet dnů potřebný ke snížení efektu traumatu na polovinu. Nastavení této hodnoty na nulu deaktivuje efekt traumatu.
$SLA_Effect_TraumaBase	Základní snížení traumatu
$SLA_Effect_TraumaBaseDesc	Základní snížení vzrušení při znásilnění postavy.
$SLA_Effect_TraumaLewd	Míra nemravného traumatu
$SLA_Effect_TraumaLewdDesc	Násobitel pro zvýšení vzrušení při znásilnění podle nemravných statistik SexLab.

$SLA_Effect_Devices	Záludná zařízení
$SLA_Effect_DevicesDesc	Vzrušení zvýšeno hraním se záludnými zařízeními
$SLA_Effect_DevicesHalfTime	Míra zařízení
$SLA_Effect_DevicesHalfTimeDesc	Míra snížení vzrušení za hodinu po nasazení zařízení.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquip	Vzrušení při nasazení zařízení
$SLA_Effect_DevicesArousalDesc	!K vyřešení
$SLA_Effect_DevicesMin	Minimální vzrušení při spoutání
$SLA_Effect_DevicesMinDesc	!K vyřešení
$SLA_Effect_DevicesPerDevice	Minimální vzrušení na zařízení
$SLA_Effect_DevicesPerDeviceDesc	!K vyřešení

$SLA_Effect_DDTeasing	Dráždění
$SLA_Effect_DDTeasingDesc	Stimulace pomocí záludných zařízení

$SLA_OAlwaysCheckOrgasm	Vždy kontrolovat podmínku orgasmu
$SLA_OAlwaysCheckOrgasmDesc	Pokud je tato možnost vypnutá, kontrola, zda postava může dosáhnout orgasmu ve scéně Ostim, bude přeskočena. (Ostim, možnost ignorována)
$SLA_Effect_OSex	Sexuální expozice (Ostim)
$SLA_Effect_OSexDesc	Sex nebo sledování sexu zvyšuje vzrušení. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStage	Vzrušení za scénu (Ostim)
$SLA_Effect_OSexPerStageDesc	Množství vzrušení získaného za každou scénu v animaci Ostim.
$SLA_Effect_OSexMax	Maximální sexuální efekt (Ostim)
$SLA_Effect_OSexMaxDesc	Maximum vzrušení získaného sledováním postav při sexu nebo účastí ve scéně SexLab. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTimeDesc	Počet hodin potřebných k tomu, aby se sexuální efekt snížil na polovinu. (Ostim)
$SLA_Effect_OSexHalfTime	Poločas sexuálního efektu (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBase	Únava (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueBaseDesc	Množství snížení vzrušení po každém styku. (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTime	Poločas únavy (Ostim)
$SLA_Effect_OFatigueHalfTimeDesc	Počet dní potřebných ke snížení efektu únavy na polovinu. Změna této hodnoty na nulu efekt únavy vypne. (Ostim)
$SLA_Effect_OTrauma	Trauma (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaDesc	Znásilnění snižuje vzrušení, kromě velmi nadržených postav. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTime	Poločas traumatu (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaHalfTimeDesc	Počet dní potřebných ke snížení efektu traumatu na polovinu. Změna této hodnoty na nulu efekt traumatu vypne. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBase	Základní snížení traumatu (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaBaseDesc	Základní snížení vzrušení, když byla postava znásilněna. (Ostim)
$SLA_Effect_OTraumaLewd	Koeficient traumatu nadrženosti
$SLA_Effect_OTraumaLewdDesc	Násobitel zvýšení vzrušení při znásilnění postavy na základě atributu nadrženosti. (OStim – Není implementováno)

$SLA_Effect_ExhibitionistCat	Efekt exhibicionismu
$SLA_Effect_Exhibitionist	Exhibicionismus
$SLA_Effect_ExhibitionistDesc	Být viděn nahý jako exhibicionista zvyšuje vzrušení. Tento efekt bere v úvahu pohlavní preference přihlížejících.
$SLA_Effect_ExhibitionistMax	Maximální exhibicionismus
$SLA_Effect_ExhibitionistMaxDesc	Maximální množství vzrušení získané, když jste viděni nazí při exhibici.
$SLA_Effect_ExhibitionistRate	Navýšení exhibicionismu za přihlížejícího
$SLA_Effect_ExhibitionistRateDesc	Přírůstek vzrušení za hodinu za každého přihlížejícího. Přihlížející přitahovaní vaším pohlavím se počítají dvakrát.
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTime	Poločas exhibicionismu
$SLA_Effect_ExhibitionistHalfTimeDesc	Herní hodiny, po kterých se efekt exhibicionismu sníží na polovinu.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanks	Dynamický exhibicionismus (AND)
$SLA_Effect_ExhibitionistANDRanksDesc	Je-li nainstalováno Advanced Nudity Detection, postavy jsou automaticky označovány jako exhibicionisté, dokud jejich úroveň studu v AND (celková, nebo horní i dolní zároveň) dosahuje prahu, a odznačeny, když klesne. Ručně označené postavy se nikdy neodznačují.
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThreshold	Práh studu AND
$SLA_Effect_ExhibitionistANDThresholdDesc	Minimální úroveň studu v AND pro označení za exhibicionistu. Úrovně: 1 = Reasonable, 2 = Relaxed, 3 = Comfortable, 4 = Tease, 5 = Brazen, 6 = Shameless.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquipDesc	Vzrušení přidané postavě při prvním nasazení zařízení.
