$SLA_Settings	Impostazioni
$SLA_Status	Stato
$SLA_PuppetMaster	Padrone delle Marionette
$SLA_StatusNotSplash	Mostra lo stato invece della schermata iniziale
$SLA_StatusNotSplashInfo	Mostra la pagina di stato invece dell'immagine di avvio.
$SLA_PlayerStatus	Informazioni sullo stato del giocatore
$SLA_NpcStatus	Informazioni sullo stato NPC
$SLA_SelectPuppet	Seleziona attore marionetta
$SLA_SelectPuppetInfo	Utilizza questo menu a discesa per selezionare la 'marionetta' da manipolare. Le scelte possono variare.
$SLA_Yes	Sì
$SLA_No	No
$SLA_CurrentArmorList	Equipaggiamento attuale
$SLA_Naked	Nudo
$SLA_Bikini	Bikini
$SLA_Sexy	Sexy
$SLA_Slooty	Provocante
$SLA_Illegal	Illegal
$SLA_Posh	Rispettabile
$SLA_Ragged	Stracciato
$SLA_KillerHeelsList	Tacchi a spillo
$SLA_EnableDetails	Abilita opzioni dettagliate
$SLA_SelectActor	Seleziona attore bersaglio
$SLA_EquippedItems	Elementi equipaggiati
$SLA_Options	Opzioni
$SLA_BodyItem	Elemento corpo
$SLA_NoBodyItem	Nessun elemento corpo
$SLA_ShoesBoots	Scarpe/Stivali
$SLA_NoShoesBoots	Nessuno stivale o scarpa
$SLA_HighHeels	Tacchi alti
$SLA_TargetActorMenuInfo	Usa questo per scegliere l'attore da cui selezionare abiti/armature. Puoi sempre scegliere il giocatore, ma a volte possono essere disponibili altri attori.
$SLA_SliderModeInfo	Abilita per impostare le proprietà degli abiti da 0 a 100 utilizzando i cursori invece dei semplici interruttori. Disabilita per usare i controlli semplici/rapidi.
$SLA_BodyItemInfo	Questo è l'oggetto nello slot 'Corpo' (slot 32). È lo slot principale usato dalle mod per determinare le proprietà dell'outfit attuale. Cambia il tipo con i controlli a destra.
$SLA_NoBodyItemInfo	Nessun oggetto è equipaggiato nello slot 'Corpo' (slot 32). Se è vuoto, le mod ti considereranno di solito nudo anche se indossi altri oggetti che *sembrano* coprire il corpo.
$SLA_NakedSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia equivalente alla nudità. 0 significa non nudo. Qualsiasi valore diverso da zero di solito NON è considerato nudo, ma alcune mod potrebbero fare un controllo di soglia o usare il valore per modificare gli effetti.
$SLA_BikiniSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato parte di un bikini. 0 significa non è affatto un bikini. Qualsiasi valore diverso da zero di solito è considerato bikini, ma alcune mod possono verificare una soglia o modificare gli effetti in base al valore.
$SLA_SexySliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato sexy: un oggetto piacevolmente attraente per gli altri, non necessariamente osceno o erotico. 0 significa per nulla sexy. Qualsiasi valore diverso da zero di solito è considerato sexy. Alcune mod possono fare controlli di soglia o usare il valore per scalare gli effetti.
$SLA_SlootySliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato provocante: un oggetto apertamente erotico e sessualizzato. 0 significa non erotico. Qualsiasi valore diverso da zero è solitamente considerato provocante. Alcune mod potrebbero controllare una soglia o usare il valore per scalare l'effetto.
$SLA_IllegalSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia considerato illegale: un oggetto che può comportare multe, confische o arresti. 0 significa non illegale. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito illegale, ma valori più alti possono comportare pene più gravi.
$SLA_PoshSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto indichi uno status elevato e ispiri rispetto o trattamento migliore. 0 significa per niente. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato degno di rispetto. Alcune mod potrebbero fare controlli di soglia o scalare gli effetti.
$SLA_RaggedSliderInfo	Imposta quanto questo oggetto sia stracciato, indicando povertà e basso status. Può provocare disprezzo o pietà. 0 significa per nulla stracciato. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato stracciato. Alcune mod possono controllare soglie o scalare gli effetti.
$SLA_NakedToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è equivalente alla nudità. Se abilitato, imposta il valore nudità a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero è di solito considerato nudo.
$SLA_BikiniToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è parte di un bikini. Se abilitato, imposta il valore bikini a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che è parte di un bikini.
$SLA_SexyToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è sexy. In questo caso sexy significa attraente per gli altri, ma non necessariamente osceno o erotico. Se abilitato, imposta il valore sexy a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è sexy.
$SLA_SlootyToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è provocante. Qui provocante significa ovviamente erotico e sessualizzato. Alcuni potrebbero considerarlo osceno. Se abilitato, imposta il valore provocante a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è provocante.
$SLA_IllegalToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è illegale. Illegale significa che si merita multe o arresto (o confisca) se indossato in pubblico. Se abilitato, imposta il valore illegale a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è illegale.
$SLA_PoshToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è rispettabile. Ciò significa abiti ricchi che sono indicatori visivi di ricchezza e potere. Se abilitato, imposta il valore rispettabile a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è rispettabile.
$SLA_RaggedToggleInfo	Attiva/disattiva se l'oggetto indossato è stracciato. Ciò significa abiti poveri che sono indicatori visivi di povertà e basso status. Può portare a pietà o disprezzo. Se abilitato, imposta il valore stracciato a 51. Se disabilitato, lo imposta a 0. Qualsiasi valore diverso da zero di solito significa che l'oggetto è stracciato.
$SLA_FootItemInfo	Questo è l'oggetto nello slot 'Piedi' (slot 37). È lo slot principale usato dalle mod per determinare quali stivali o scarpe indossa il personaggio. Puoi impostare se sono tacchi alti tramite il controllo a destra.
$SLA_NoFootItemInfo	Nessun oggetto è equipaggiato nello slot 'Piedi' (slot 37). Questo slot viene usato dalle mod per trovare quali scarpe o stivali sono indossati. Se vuoto, sarai probabilmente rilevato come scalzo.
$SLA_HeelsSliderInfo	Imposta quanto queste calzature siano considerate "tacchi alti", come stiletto, zeppe o altro difficili da camminare e meno comodi delle suole basse e sottili. 0 significa nessun tacco alto. 100 suggerisce tacchi estremi solo da camera da letto.
$SLA_HeelsToggleInfo	Attiva/disattiva se le scarpe hanno tacchi alti evidenti, come stiletto, zeppe o altro difficile da camminare e meno comodo di suole basse e sottili. Se abilitato imposta il valore a 75. Se disabilitato a 0. Qualsiasi valore diverso da zero indica tacchi alti.
$SLA_Male	Maschio
$SLA_Female	Femmina
$SLA_Both	Entrambi
$SLA_UseSexLab	Usa sessualità SexLab
$SLA_Version	Versione:
$SLA_General	Generale
$SLA_StatusKey	Tasto notifica stato
$SLA_InfoStatusKey	Cambia il tasto che mostra lo stato dell'eccitazione.\nTieni premuto il tasto per più di 2 secondi per liberare l'eccitazione.\nPredefinito: 'N'
$SLA_EnableDesire	Abilita incantesimo Desiderio
$SLA_InfoDesire	Aggiunge l'incantesimo Desiderio dell'Amante al giocatore, effetti variano a seconda del livello di eccitazione.\nPredefinito: VERO
$SLA_ExtendedNPCNaked	Armatura nuda per NPC
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Se vero anche le armature nude personalizzate vengono controllate per gli NPC, ma crea più stress per Papyrus.\nSe falso funziona solo per il giocatore. Predefinito: FALSO
$SLA_EnableSOS	Abilita SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Se abilitato l'eccitazione influirà sullo stato del pene.\nAbilita solo se SOS è installato. Predefinito: FALSO
$SLA_Arousal	Eccitazione
$SLA_ArousalBlocked	Eccitazione bloccata
$SLA_InfoBlockedArousal	Se impostato su VERO l'eccitazione di giocatore/NPC sarà sempre -2.\nPredefinito: FALSO
$SLA_ArousalLocked	Eccitazione bloccata
$SLA_InfoLockedArousal	Dopo l'impostazione su VERO, l'eccitazione di giocatore/NPC non cambierà, anche se esposizione e tempo cambiano.\nPredefinito: FALSO
$SLA_GenderPreference	Preferenza di genere
$SLA_InfoGenderPreference	Seleziona la preferenza di genere di giocatore/NPC.\nPredefinito: Usa sessualità SexLab (per Ostim questa opzione sarà Entrambi)
$SLA_IsExhibitionist	Esibizionista
$SLA_InfoIsExhibitionist	Se vero, il giocatore/NPC si eccita se qualcuno lo/la vede nudo/a.\nPredefinito: FALSO
$SLA_ArousalLevel	Eccitazione = Somma di tutti gli effetti
$SLA_NotificationArousal20	I miei desideri sono soddisfatti
$SLA_NotificationArousal20Rape	I miei desideri sono svaniti
$SLA_NotificationArousal90	I miei desideri mi stanno travolgendo...
$SLA_NotificationArousal70	Ho bisogno di fare sesso
$SLA_NotificationArousal50	Ho difficoltà a concentrarmi...
$SLA_ESMDistracted	Distratto
$SLA_ESMSatisfied	Soddisfatto
$SLA_ESMAroused	Eccitato
$SLA_ESMNeedSex	Ha bisogno di sesso
$SLA_ESMLosingControl	Sta perdendo il controllo
$SLA_ESMLAddicted	Dipendente
$SLA_CellScanFreq	Frequenza scansione celle (secondi)
$SLA_InfoCellScanFreq	Quanto spesso scansionare gli attori eccitati\nPredefinito 120 secondi
$SLA_WantsPurging	Pulisci attori morti ogni 5 giorni di gioco
$SLA_WantsPurgingDesc	Se questa opzione è attiva, una pulizia inizia e si ripete ogni 5 giorni di gioco.\nLa pulizia rimuove vecchi dati di eccitazione per attori non aggiornati per almeno 10 giorni.
$SLA_EnableMaleAnimation	Abilita animazioni eccitate maschili
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	Se attivato, gli attori maschili eseguiranno idle da eccitazione quando la loro eccitazione supera la soglia (50)
$SLA_EnableFemaleAnimation	Abilita animazioni eccitate femminili
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	Se attivato, le attrici eseguiranno idle da eccitazione quando la loro eccitazione supera la soglia (50)\n Nota: Animazione Leito non terminata. Cercasi volontario per finirla.
$SLA_UseLOS	Richiedi linea di vista per l'eccitazione.
$SLA_UseLOSDesc	Solo gli attori che guardano un nudo durante la scansione avranno l'eccitazione aggiornata.
$SLA_IsNakedOnly	Richiedi attori nudi per cambiare l'eccitazione.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	Se selezionato, l'eccitazione viene aggiornata solo se c'è almeno un attore nudo.\nAttiva per aumentare le prestazioni. Alcune mod richiedono che sia disattivato.
$SLA_Disabled	Eccitazione disattivata.
$SLA_DisabledDesc	Se selezionato, Eccitazione è disattivata e l'eccitazione non viene calcolata.\nUtile per grandi battaglie. Altre mod potrebbero comunque cambiare direttamente l'eccitazione.
$SLA_MBonUsesSLGender	Usa sesso SexLab
$SLA_EnableNotifications	Abilita notifiche
$SLA_SmallUpdateCount	Piccoli aggiornamenti per aggiornamento completo
$SLA_SmallUpdateDesc	Numero di piccoli aggiornamenti incrementali tra aggiornamenti completi più lenti con controlli linea di vista tra attori vicini. 0 = funzione disabilitata
$SLA_PluginList	Lista plugin
$SLA_EffectSetting	Impostazioni effetti
$SLA_UnusedEffect	<non usato>
$SLA_ExportImport	Importa/Esporta impostazioni
$SLA_Export	Esporta impostazioni
$SLA_Working	Sto lavorando...
$SLA_Done	Fatto!
$SLA_Import	Importa impostazioni
$SLA_AlwaysCheckOrgasm	Controlla sempre la condizione orgasmo
$SLA_AlwaysCheckOrgasmDesc	Se questa opzione è disabilitata il controllo orgasmo viene saltato se SLSO è installato o SeparateOrgasms è abilitato.

$SLA_PluginFilter	Filtro
$SLA_FilterShowAll	Mostra tutto
$SLA_Effect_NakedCat	Effetto nudità
$SLA_Effect_TimedCat	Effetto temporale
$SLA_Effect_LegacyCat	Effetto legacy (esposizione)
$SLA_Effect_SatisfactionCat	Effetto soddisfazione
$SLA_Effect_SexCat	Effetto sesso
$SLA_Effect_TraumaCat	Effetto trauma
$SLA_Effect_FatigueCat	Effetto fatica
$SLA_Effect_DeviceCat	Dispositivi perversi

$SLA_Effect_Naked	Esposizione nudo
$SLA_Effect_NakedDesc	Vedere persone nude aumenta l'eccitazione. Questo effetto tiene conto delle preferenze di genere.
$SLA_Effect_NakedMax	Nudità massima
$SLA_Effect_NakedMaxDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi nudi.
$SLA_Effect_NakedMaxNonPref	Nudità massima (non preferita)
$SLA_Effect_NakedMaxNonPrefDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi nudi non preferiti.
$SLA_Effect_NakedRate	Aumento nudità per attore
$SLA_Effect_NakedRateDesc	Aumento di eccitazione per ora per ogni attore nudo. Gli attori nudi con genere preferito valgono doppio.
$SLA_Effect_NakedHalfTime	Emivita nudità
$SLA_Effect_NakedHalfTimeDesc	Ore di gioco dopo cui l'effetto nudità è dimezzato.

$SLA_Effect_Satisfaction	Soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionDesc	Riduce l'eccitazione dopo aver raggiunto l'orgasmo.

$SLA_Effect_Timed	Eccitazione temporizzata
$SLA_Effect_TimedDesc	L'eccitazione aumenta dopo molto tempo senza orgasmo.
$SLA_Effect_TimedUseCycle	Usa ciclo temporizzato
$SLA_Effect_TimedUseCycleDesc	Invece di diventare sempre più eccitato ogni volta, ogni personaggio ha un ciclo
$SLA_Effect_TimedRate	Tasso temporizzato
$SLA_Effect_TimedRateDesc	Quantità media di eccitazione guadagnata al giorno senza orgasmo.
$SLA_Effect_TimedMax	Eccitazione temporizzata massima
$SLA_Effect_TimedMaxDesc	Quantità massima di eccitazione guadagnata senza orgasmo.

$SLA_Effect_Legacy	Esposizione (legacy)
$SLA_Effect_LegacyDesc	Eccitazione da altre mod che usano il sistema legacy.
$SLA_Effect_LegacyMultiplier	Tasso esposizione legacy
$SLA_Effect_LegacyMultiplierDesc	Moltiplicatore per altre mod che usano il vecchio modificatore esposizione.
$SLA_Effect_LegacyHalfTime	Emivita esposizione legacy
$SLA_Effect_LegacyHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'esposizione si dimezzi.\nSe esposizione è 10 con decadimento 2, dopo 2 ore esposizione sarà 5.

$SLA_Effect_Sex	Esposizione sessuale
$SLA_Effect_SexDesc	Avere rapporti sessuali o vedere altri che ne hanno aumenta l'eccitazione.
$SLA_Effect_SexMax	Effetto sesso massimo
$SLA_Effect_SexMaxDesc	Quantità massima di eccitazione ottenuta vedendo personaggi che fanno sesso o partecipando a una scena sexlab.
$SLA_Effect_SexHalfTime	Emivita effetto sesso
$SLA_Effect_SexHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'effetto sesso si dimezzi.
$SLA_Effect_SexPerStage	Eccitazione per fase
$SLA_Effect_SexPerStageDesc	Quantità di eccitazione ottenuta per ogni fase di animazione SexLab. Il valore è raddoppiato nelle animazioni dei preliminari.

$SLA_Effect_SatisfactionHalfTime	Emivita soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionHalfTimeDesc	Numero di ore necessarie perché l'effetto soddisfazione si dimezzi.
$SLA_Effect_SatisfactionBase	Soddisfazione base
$SLA_Effect_SatisfactionBaseDesc	Quantità di eccitazione ridotta da un orgasmo
$SLA_Effect_SatisfactionRate	Tasso soddisfazione
$SLA_Effect_SatisfactionRateDesc	Quantità di eccitazione ridotta per ogni godimento
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRate	Tasso soddisfazione donne
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRateDesc	Moltiplicatore che influenza tutto l'effetto soddisfazione (base + tasso) per i personaggi femminili

$SLA_Effect_Fatigue	Fatica
$SLA_Effect_FatigueDesc	La fatica diminuisce l'eccitazione dopo ogni rapporto.
$SLA_Effect_FatigueHalfTime	Emivita fatica
$SLA_Effect_FatigueHalfTimeDesc	Giorni necessari perché l'effetto fatica si dimezzi. Impostando a zero si disabilita l'effetto fatica.
$SLA_Effect_FatigueBase	Fatica
$SLA_Effect_FatigueBaseDesc	Quantità di eccitazione ridotta dopo ogni rapporto.

$SLA_Effect_Trauma	Trauma
$SLA_Effect_TraumaDesc	Essere violentati riduce l'eccitazione tranne che per i personaggi molto lascivi.
$SLA_Effect_TraumaHalfTime	Emivita trauma
$SLA_Effect_TraumaHalfTimeDesc	Giorni necessari perché l'effetto trauma si dimezzi. Impostando a zero si disabilita l'effetto trauma.
$SLA_Effect_TraumaBase	Riduzione trauma base
$SLA_Effect_TraumaBaseDesc	Riduzione base di eccitazione quando un personaggio è stato violentato.
$SLA_Effect_TraumaLewd	Tasso trauma lascivo
$SLA_Effect_TraumaLewdDesc	Moltiplicatore per aumento eccitazione quando un personaggio è stato violentato in base alle statistiche lascive SexLab.

$SLA_Effect_Devices	Dispositivi
$SLA_Effect_DevicesDesc	Eccitazione aumentata giocando con dispositivi perversi
$SLA_Effect_DevicesHalfTime	Tasso dispositivi
$SLA_Effect_DevicesHalfTimeDesc	Tasso di riduzione dell'eccitazione per ora dopo aver equipaggiato un dispositivo.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquip	Eccitazione all'equipaggiamento
$SLA_Effect_DevicesArousalDesc	!Da fare
$SLA_Effect_DevicesMin	Eccitazione minima quando legato
$SLA_Effect_DevicesMinDesc	!Da fare
$SLA_Effect_DevicesPerDevice	Eccitazione minima per dispositivo
$SLA_Effect_DevicesPerDeviceDesc	!Da fare

$SLA_Effect_DDTeasing	Stuzzicamento
$SLA_Effect_DDTeasingDesc	Stimolazione tramite dispositivi perversi