$SLA_Settings	Paramètres
$SLA_Status	Statut
$SLA_PuppetMaster	Maître des marionnettes
$SLA_StatusNotSplash	Afficher le statut au lieu de l’écran d’accueil
$SLA_StatusNotSplashInfo	Affiche la page de statut au lieu de l’image d’accueil.
$SLA_PlayerStatus	Informations sur le statut du joueur
$SLA_NpcStatus	Informations sur le statut du PNJ
$SLA_SelectPuppet	Sélectionner un acteur marionnette
$SLA_SelectPuppetInfo	Utilisez ce menu déroulant pour sélectionner la « marionnette » cible à manipuler. Les choix peuvent varier.
$SLA_Yes	Oui
$SLA_No	Non
$SLA_CurrentArmorList	Équipement actuel
$SLA_Naked	Nue
$SLA_Bikini	Bikini
$SLA_Sexy	Sexy
$SLA_Slooty	Provocant
$SLA_Illegal	Illégal
$SLA_Posh	Respectable
$SLA_Ragged	Chiffonné
$SLA_KillerHeelsList	Talons hauts
$SLA_EnableDetails	Activer les options détaillées
$SLA_SelectActor	Sélectionner l’acteur cible
$SLA_EquippedItems	Objets équipés
$SLA_Options	Options
$SLA_BodyItem	Élément corporel
$SLA_NoBodyItem	Aucun élément corporel
$SLA_ShoesBoots	Chaussures/Bottes
$SLA_NoShoesBoots	Aucune botte ou chaussure
$SLA_HighHeels	Talons hauts
$SLA_TargetActorMenuInfo	Utilisez ceci pour choisir l’acteur cible dont vous souhaitez sélectionner les vêtements/armures. Vous pouvez toujours choisir le joueur, mais parfois d’autres acteurs sont disponibles.
$SLA_SliderModeInfo	Activez pour définir les propriétés des vêtements de 0 à 100 à l’aide de curseurs, plutôt qu’avec de simples boutons. Désactivez pour utiliser les contrôles rapides/simples.
$SLA_BodyItemInfo	Ceci est l’élément dans votre emplacement « Corps » (emplacement 32). Cet emplacement est principalement utilisé par les mods pour déterminer les propriétés de votre tenue actuelle. Changez-en le type à l’aide des contrôles à droite.
$SLA_NoBodyItemInfo	Aucun objet n’est équipé dans votre emplacement « Corps » (emplacement 32). Si c’est vide, les mods vous considéreront généralement comme nu, même si vous portez d’autres objets qui *semblent* couvrir le corps.
$SLA_NakedSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est équivalent à la nudité. 0 signifie pas nu du tout. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme PAS nu, mais certains mods peuvent effectuer une vérification ou utiliser la valeur pour ajuster les effets.
$SLA_BikiniSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est considéré comme une partie de bikini. 0 signifie pas du tout bikini. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme bikini, mais certains mods peuvent vérifier ou ajuster les effets en fonction de la valeur.
$SLA_SexySliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est considéré comme sexy : un objet agréablement attirant pour les autres, pas forcément vulgaire ou érotique. 0 signifie pas sexy du tout. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme sexy. Certains mods peuvent effectuer une vérification ou utiliser la valeur pour ajuster les effets.
$SLA_SlootySliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est considéré comme provocant : un objet ouvertement érotique et sexualisé. 0 signifie pas du tout érotique. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme provocante. Certains mods peuvent vérifier ou ajuster les effets selon la valeur.
$SLA_IllegalSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est considéré comme illégal : un objet pouvant entraîner des amendes, confiscations ou arrestations. 0 signifie pas du tout illégal. Toute valeur non nulle est généralement illégale, mais des valeurs élevées peuvent entraîner des sanctions extrêmes.
$SLA_PoshSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet indique un statut élevé et inspire respect ou meilleur traitement. 0 signifie pas du tout. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme digne de respect. Certains mods peuvent effectuer une vérification ou ajuster les effets.
$SLA_RaggedSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cet objet est chiffonné, indiquant la pauvreté et le statut bas. Cela peut provoquer du mépris ou de la pitié. 0 signifie pas du tout chiffonné. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme chiffonnée. Certains mods peuvent vérifier ou ajuster selon la valeur.
$SLA_NakedToggleInfo	Basculez si l’objet porté est équivalent à être nu ou non. Si activé, la valeur nue est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle est généralement considérée comme la même chose qu’être nu.
$SLA_BikiniToggleInfo	Basculez si l’objet porté fait partie d’un bikini ou non. Si activé, la valeur bikini est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet fait partie d’un bikini.
$SLA_SexyToggleInfo	Basculez si l’objet porté est sexy ou non. Ici, sexy signifie attirant pour les autres, mais pas forcément vulgaire ou érotique. Si activé, la valeur sexy est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet est sexy.
$SLA_SlootyToggleInfo	Basculez si l’objet porté est provocant ou non. Ici, provocant signifie évidemment érotique et sexualisé. Certains peuvent considérer cela comme obscène. Si activé, la valeur provocante est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet est provocant.
$SLA_IllegalToggleInfo	Basculez si l’objet porté est illégal ou non. Illégal signifie passible d’amende ou d’arrestation (ou confiscation) s’il est porté en public. Si activé, la valeur illégale est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet est illégal.
$SLA_PoshToggleInfo	Basculez si l’objet porté est respectable ou non. Cela signifie des vêtements riches qui montrent la richesse et le pouvoir. Si activé, la valeur respectable est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet est respectable.
$SLA_RaggedToggleInfo	Basculez si l’objet porté est chiffonné ou non. Cela signifie des vêtements pauvres, marqueurs de pauvreté et de bas statut. Cela peut susciter la pitié ou le mépris. Si activé, la valeur chiffonnée est 51. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle signifie généralement que l’objet est chiffonné.
$SLA_FootItemInfo	Ceci est l’élément dans votre emplacement « Pieds » (emplacement 37). Cet emplacement est utilisé par les mods pour déterminer quelles bottes ou chaussures le personnage porte. Vous pouvez définir s’il s’agit de talons hauts à l’aide du contrôle à droite.
$SLA_NoFootItemInfo	Aucun objet n’est équipé dans votre emplacement « Pieds » (emplacement 37). Cet emplacement est utilisé par les mods pour savoir quelles chaussures ou bottes sont portées. Si vide, vous serez probablement détecté comme étant pieds nus.
$SLA_HeelsSliderInfo	Réglez dans quelle mesure cette chaussure est considérée comme « talon haut » (stilettos, plateformes, etc.). 0 signifie pas de talons hauts. 100 suggère des talons extrêmes réservés à la chambre.
$SLA_HeelsToggleInfo	Basculez si la chaussure a des talons hauts apparents, comme des stilettos, plateformes, etc. Si activé, la valeur est 75. Si désactivé, la valeur est 0. Toute valeur non nulle indique des talons hauts.
$SLA_Male	Homme
$SLA_Female	Femme
$SLA_Both	Les deux
$SLA_UseSexLab	Utiliser la sexualité SexLab
$SLA_Version	Version :
$SLA_General	Général
$SLA_StatusKey	Touche de notification de statut
$SLA_InfoStatusKey	Changer la touche qui affiche le statut d’excitation.\nMaintenez la touche plus de 2 secondes pour libérer l’excitation.\nDéfaut : 'N'
$SLA_EnableDesire	Activer le sort Désir
$SLA_InfoDesire	Ajoute le sort Désir de l’amant au joueur, les effets varient selon le niveau d’excitation.\nDéfaut : VRAI
$SLA_ExtendedNPCNaked	Armure nue pour PNJ
$SLA_InfoExtendedNPCNaked	Si vrai, l’armure nue personnalisée est également vérifiée pour les PNJ, mais cela sollicite davantage Papyrus.\nSi faux, fonctionne seulement pour le joueur. Défaut : FAUX
$SLA_EnableSOS	Activer SOS
$SLA_InfoEnableSOS	Si activé, l’excitation affectera l’état du sexe masculin.\nActivez seulement si SOS est installé. Défaut : FAUX
$SLA_Arousal	Excitation
$SLA_ArousalBlocked	Excitation bloquée
$SLA_InfoBlockedArousal	Si réglé sur VRAI, l’excitation du joueur/PNJ sera toujours -2.\nDéfaut : FAUX
$SLA_ArousalLocked	Excitation verrouillée
$SLA_InfoLockedArousal	Après réglage sur VRAI, l’excitation du joueur/PNJ ne changera pas, même si l’exposition ou le temps changent.\nDéfaut : FAUX
$SLA_GenderPreference	Préférence de genre
$SLA_InfoGenderPreference	Sélectionnez la préférence de genre du joueur/PNJ.\nDéfaut : Utiliser la sexualité SexLab (Ostim par défaut : les deux)
$SLA_IsExhibitionist	Exhibitionniste
$SLA_InfoIsExhibitionist	Si vrai, le joueur/PNJ s’excite s’il/elle est vu nu(e).\nDéfaut : FAUX
$SLA_ArousalLevel	Excitation = Somme de tous les effets
$SLA_NotificationArousal20	Mes désirs sont satisfaits
$SLA_NotificationArousal20Rape	Mes désirs ont disparu
$SLA_NotificationArousal90	Mes désirs me contrôlent…
$SLA_NotificationArousal70	J’ai besoin de faire l’amour
$SLA_NotificationArousal50	J’ai du mal à me concentrer…
$SLA_ESMDistracted	Distrait
$SLA_ESMSatisfied	Satisfait
$SLA_ESMAroused	Excité
$SLA_ESMNeedSex	Besoin de sexe
$SLA_ESMLosingControl	Perd le contrôle
$SLA_ESMLAddicted	Addict
$SLA_CellScanFreq	Fréquence de balayage de cellule (secondes)
$SLA_InfoCellScanFreq	Fréquence de balayage des acteurs excités\nDéfaut : 120 secondes
$SLA_WantsPurging	Purger les acteurs morts tous les 5 jours de jeu
$SLA_WantsPurgingDesc	Si activé, une purge démarre et se répète tous les 5 jours de jeu.\nLa purge supprime les anciennes données d’excitation des acteurs non mis à jour depuis au moins 10 jours.
$SLA_EnableMaleAnimation	Activer les animations d’excitation masculine
$SLA_EnableMaleAnimationDesc	Si activé, les PNJ masculins joueront des animations d’attente excitées quand leur excitation dépasse 50
$SLA_EnableFemaleAnimation	Activer les animations d’excitation féminine
$SLA_EnableFemaleAnimationDesc	Si activé, les PNJ féminins joueront des animations d’attente excitées si leur excitation dépasse 50\n Note : Animation Leito inachevée. Recherche bénévole pour la terminer.
$SLA_UseLOS	Nécessite la ligne de vue pour l’excitation.
$SLA_UseLOSDesc	Seuls les acteurs regardant un nu lors du scan verront leur excitation mise à jour.
$SLA_IsNakedOnly	Nécessite des acteurs nus pour changer l’excitation.
$SLA_IsNakedOnlyDesc	Si coché, l’excitation des acteurs ne sera mise à jour que s’il y a au moins un acteur nu.\nCochez pour augmenter la performance. Certains mods exigent que ce ne soit pas coché.
$SLA_Disabled	Excitation désactivée.
$SLA_DisabledDesc	Si coché, Excitation est désactivé et l’excitation n’est pas calculée.\nUtile pour les grandes batailles, etc. D’autres mods peuvent encore modifier directement l’excitation.
$SLA_MBonUsesSLGender	Utiliser le genre SexLab
$SLA_EnableNotifications	Activer les notifications
$SLA_SmallUpdateCount	Petites mises à jour par mise à jour complète
$SLA_SmallUpdateDesc	Nombre de petites mises à jour incrémentielles entre les mises à jour complètes lentes avec contrôles de la ligne de vue. 0 = désactivé
$SLA_PluginList	Liste des plugins
$SLA_EffectSetting	Réglages des effets
$SLA_UnusedEffect	<non utilisé>
$SLA_ExportImport	Importer/Exporter les paramètres
$SLA_Export	Exporter les paramètres
$SLA_Working	Travail en cours...
$SLA_Done	Terminé !
$SLA_Import	Importer les paramètres
$SLA_AlwaysCheckOrgasm	Toujours vérifier la condition orgasme
$SLA_AlwaysCheckOrgasmDesc	Si cette option est désactivée, la vérification d’orgasme dans une scène SexLab est ignorée si SLSO ou SeparateOrgasms est activé.

$SLA_PluginFilter	Filtre
$SLA_FilterShowAll	Tout afficher
$SLA_Effect_NakedCat	Effet nudité
$SLA_Effect_TimedCat	Effet temporel
$SLA_Effect_LegacyCat	Effet hérité (exposition)
$SLA_Effect_SatisfactionCat	Effet satisfaction
$SLA_Effect_SexCat	Effet sexe
$SLA_Effect_TraumaCat	Effet traumatisme
$SLA_Effect_FatigueCat	Effet fatigue
$SLA_Effect_DeviceCat	Dispositifs déviants

$SLA_Effect_Naked	Exposition nue
$SLA_Effect_NakedDesc	Voir des personnes nues augmente l’excitation. Cet effet tient compte de la préférence de genre.
$SLA_Effect_NakedMax	Nudité maximale
$SLA_Effect_NakedMaxDesc	Montant maximal d’excitation gagné en voyant des personnages nus.
$SLA_Effect_NakedMaxNonPref	Nudité maximale (non préférée)
$SLA_Effect_NakedMaxNonPrefDesc	Montant maximal d’excitation gagné en voyant des personnages nus non préférés.
$SLA_Effect_NakedRate	Augmentation par acteur nu
$SLA_Effect_NakedRateDesc	Augmentation de l’excitation par heure pour chaque acteur nu. Les acteurs nus du genre préféré comptent double.
$SLA_Effect_NakedHalfTime	Demi-vie nudité
$SLA_Effect_NakedHalfTimeDesc	Heures de jeu après lesquelles l’effet de nudité est réduit de moitié.

$SLA_Effect_Satisfaction	Satisfaction
$SLA_Effect_SatisfactionDesc	Réduit l’excitation après l’orgasme.

$SLA_Effect_Timed	Excitation temporelle
$SLA_Effect_TimedDesc	L’excitation augmente après longtemps sans orgasme.
$SLA_Effect_TimedUseCycle	Utiliser le cycle temporel
$SLA_Effect_TimedUseCycleDesc	Au lieu d’augmenter l’excitation à chaque fois, chaque personnage a un cycle
$SLA_Effect_TimedRate	Taux temporel
$SLA_Effect_TimedRateDesc	Moyenne d’excitation gagnée par jour sans orgasme.
$SLA_Effect_TimedMax	Excitation temporelle maximale
$SLA_Effect_TimedMaxDesc	Montant maximal d’excitation gagné sans orgasme.

$SLA_Effect_Legacy	Exposition (héritée)
$SLA_Effect_LegacyDesc	Excitation due à d’autres mods utilisant l’ancien système.
$SLA_Effect_LegacyMultiplier	Taux d’exposition hérité
$SLA_Effect_LegacyMultiplierDesc	Multiplicateur pour les mods utilisant l’ancien modificateur d’exposition.
$SLA_Effect_LegacyHalfTime	Demi-vie exposition héritée
$SLA_Effect_LegacyHalfTimeDesc	Heures nécessaires pour que l’exposition diminue de moitié.\nSi l’exposition est de 10 avec un taux de décroissance de 2, alors après 2h l’exposition sera de 5.

$SLA_Effect_Sex	Exposition sexuelle
$SLA_Effect_SexDesc	Avoir des rapports sexuels ou voir d’autres personnes en avoir augmente l’excitation.
$SLA_Effect_SexMax	Effet sexe maximal
$SLA_Effect_SexMaxDesc	Montant maximal d’excitation gagné en voyant des personnages avoir des rapports ou en participant à une scène SexLab.
$SLA_Effect_SexHalfTime	Demi-vie effet sexe
$SLA_Effect_SexHalfTimeDesc	Heures nécessaires pour que l’effet sexe diminue de moitié.
$SLA_Effect_SexPerStage	Excitation par étape
$SLA_Effect_SexPerStageDesc	Montant d’excitation gagné par étape dans une animation SexLab. Valeur doublée en phase de préliminaires.

$SLA_Effect_SatisfactionHalfTime	Demi-vie satisfaction
$SLA_Effect_SatisfactionHalfTimeDesc	Heures nécessaires pour que l’effet satisfaction diminue de moitié.
$SLA_Effect_SatisfactionBase	Satisfaction de base
$SLA_Effect_SatisfactionBaseDesc	Montant d’excitation réduit par un orgasme
$SLA_Effect_SatisfactionRate	Taux de satisfaction
$SLA_Effect_SatisfactionRateDesc	Montant d’excitation réduit par plaisir
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRate	Taux de satisfaction femme
$SLA_Effect_SatisfactionFemaleRateDesc	Multiplicateur affectant tout l’effet satisfaction (base + taux) pour les personnages féminins

$SLA_Effect_Fatigue	Fatigue
$SLA_Effect_FatigueDesc	La fatigue diminue l’excitation après chaque rapport.
$SLA_Effect_FatigueHalfTime	Demi-vie fatigue
$SLA_Effect_FatigueHalfTimeDesc	Jours nécessaires pour que l’effet fatigue soit réduit de moitié. Mettre à zéro désactive l’effet.
$SLA_Effect_FatigueBase	Fatigue
$SLA_Effect_FatigueBaseDesc	Montant d’excitation réduit après chaque rapport.

$SLA_Effect_Trauma	Traumatisme
$SLA_Effect_TraumaDesc	Être violé réduit l’excitation sauf pour les personnages très dépravés.
$SLA_Effect_TraumaHalfTime	Demi-vie traumatisme
$SLA_Effect_TraumaHalfTimeDesc	Jours nécessaires pour que l’effet traumatisme diminue de moitié. Mettre à zéro désactive l’effet.
$SLA_Effect_TraumaBase	Réduction traumatisme de base
$SLA_Effect_TraumaBaseDesc	Réduction de l’excitation de base après un viol.
$SLA_Effect_TraumaLewd	Taux traumatisme dépravé
$SLA_Effect_TraumaLewdDesc	Multiplicateur pour l’augmentation de l’excitation lors d’un viol selon les stats SexLab.

$SLA_Effect_Devices	Dispositifs
$SLA_Effect_DevicesDesc	Excitation augmentée en jouant avec des dispositifs déviants
$SLA_Effect_DevicesHalfTime	Taux dispositifs
$SLA_Effect_DevicesHalfTimeDesc	Taux de réduction d’excitation par heure après avoir équipé un dispositif.
$SLA_Effect_DevicesArousalOnEquip	Excitation lors de l’équipement
$SLA_Effect_DevicesArousalDesc	!À faire
$SLA_Effect_DevicesMin	Excitation minimale lié
$SLA_Effect_DevicesMinDesc	!À faire
$SLA_Effect_DevicesPerDevice	Excitation minimale par dispositif
$SLA_Effect_DevicesPerDeviceDesc	!À faire

$SLA_Effect_DDTeasing	Taquin
$SLA_Effect_DDTeasingDesc	Stimulation par dispositifs déviants